作者Elivanta (沉思鬼)看板joke標題[公告] Joke板規時間Mon Nov  4 20:57:14 2019
2020.1.31 新增與增修條文

3.問卷文：

限非營利、非廣告性質
整個就可板一週僅限一篇，一週啟算日為板上最新一篇問卷文開始
如2/7有一篇問卷文，則次篇問卷文最快可於2/9張貼，
經板主同意後才可發文。
未經板主同意逕行發文者，經板主主動巡板、或經板友檢舉，
查證後情節屬實者，判刪文併退文。
其他如LINE群組入群填寫表單、徵求板友幫忙發想兒子寵物課堂或公司名稱
等其他與板旨無關之徵求或招募資訊，皆受此項限制。

1.惡意行為:

但凡蓄意挑釁、討噓、引戰、爭執、謾罵、人身攻擊、威脅、歧視、或其他惡意言語；
或惡意洩漏、散佈個人真實隱私資訊者，為惡意行為，經板主主動巡板、或經板友檢舉
，查證後情節屬實者，得刪文並判水桶七日。屢犯者得加重罰則至永久水桶。

2.無意義文、廢文:

禁止使用簡體字、注音文、火星文、外國語言或其他無法直觀理解之內容作為文章主體，
但為保障笑點的爆點(punchline)而有限度的使用上述文體或語言者不在此限。

使用無法直觀理解之內容，或出現過多重複字詞，或有灌水嫌疑，或內文過度空泛者，視
同無意義廢文，採不告不理原則，經板友檢舉並查證後情節屬實者，得刪文並水桶七日。

3.問卷文：

限非營利、非廣告性質
整個就可板一週僅限一篇，一週起算日為板上最新一篇問卷文之發布日+7日
如2/7有一篇問卷文，則次篇問卷文最快可於2/14張貼，
經板主同意後才可發文。
未經板主同意逕行發文者，經板主主動巡板、或經板友檢舉，
查證後情節屬實者，判刪文併退文。
其他如LINE群組入群填寫表單、徵求板友幫忙發想兒子寵物課堂或公司名稱
等其他與板旨無關之徵求或招募資訊，皆受此項限制，且共用7日限制。

4.其他不當行為:

單一ID轉錄他板文章或OP老笑話每日逾一篇者，或已違規使用者使用其他ID繼續違規，
採不告不理原則，經板友檢舉並查證後情節屬實者，前者判警告一次並限期24小時內改
正，逾期未改正者，刪文並水桶三日；後者將逕送帳號部，多重ID違規者所有ID永久水
桶。

5.發文小標使用規範

 5-1.ＸＤ - 下述六項未符合需求時，得使用此分類。

 5-2.猜謎 - 供板友們猜謎時使用。

 5-3.趣事 - 凡非屬虛構、為真實發生但並非笨事者，皆須使用此分類。

 5-4.耍冷 - 自覺要講冷笑話、或可能沒那麼好笑時，得使用此分類。

 5-5.地獄 - 欲使用地獄梗、開特定族群玩笑時，得使用此分類。

 5-6.趣圖 - 凡為.jpg、.gif及其他所有圖檔連結者皆須使用此分類。
            若為部落格者，得逕行貼上部落格連結
            惟該篇部落格內載明之所有趣圖，須上傳前五張以便板友閱覽。
            文內無趣圖連結而誤用者、部落格趣圖上傳未足五張者
            經檢舉後判警告一次並限期24小時內改正
            逾期未改正者，刪文並水桶三日。

 5-7.影音 - 凡為影片者皆須使用此分類，文內無影片連結而誤用者
            經檢舉後判警告一次並限期24小時內改正
            逾期未改正者，刪文並水桶三日。

6.檢舉違規時請私信板主如格式

被檢舉人ID：
文章標題：
文章代碼：
檢舉事由：

檢舉內容不明確者將不予受理。

7.不服板主判決，並經站內信溝通無效者，請檢附站內信抗辯內文
  逕至組務版 L_Recreation申訴。


--
