作者conan543 (真相只有一個)看板joke標題[趣事] google相簿的logo商標改版了？時間Fri Jul 24 12:02:00 2020

google相簿的logo商標改版了？

http://i.imgur.com/DnaeDpt.jpg

原本紙風吹的圖，變半圓形

感覺好詭異


還有google地圖的logo商標也是

http://i.imgur.com/QVx1AAc.jpg

不知道官方是不是被黑入？



-----
Sent from JPTT on my Xiaomi MI 8 Pro.

--
水滅火 風助火 誰害中國?http://i.imgur.com/wIp2g7G.png FB:https://goo.gl/RUWbTd
七龍珠之曹操魏族復活了? 聖鬥士星矢之AKB48明星大戰? 機動戰士鋼彈之家電變化?
城市獵人之市區脖子漢族被害? 機動警察之警察沒有感情? 桃太郎傳說之消滅鬼怪?
魔神英雄傳之機車變化? 三眼神童之惡魔之子? 閃電霹靂車之龍蛇道高速公路? PS股票站
幽遊白書之魔界降臨? 新世紀福音戰士之人類遊戲計畫? 名偵探柯南之黑暗藥物?
爆走兄弟之汽車變化? 神奇寶貝之怪獸現實真奪戰? 中華一番之食物變黑暗料理?

--
