作者AAAB ()看板joke標題[ＸＤ] 平交道黃網區禁停…罰很重 立委促宣導時間Sat Jul 25 14:38:35 2020
許多人不知道鐵路平交道前黃色網狀區臨時停車會受罰，若被取締，機車至少可罰1萬5千
元，汽車至少罰3萬4千元，還要吊扣駕照1年，有人接到罰單十分驚嚇，才知要罰這麼重
，向民代陳情。警方表示，北高雄的岡山、橋頭、路竹等區鐵路尚未地下化，不少平面道
路與鐵路平交道交會區都畫有黃色網狀線，切勿停車避免觸法。

高雄市中心區完成鐵路地下化，但左營以北鐵道尚未地下化，如岡山區隨東西路、成功路
、崙仔頂，橋頭區筆秀路、橋燕路、橋南路與橋頭糖廠，路竹區忠孝路、中興路、大同路
、新民路、民族路等地仍有地面平交道。記者實地觀測，民眾會依規定停等火車穿越平交
道，但不時有人將汽機車停在黃色網狀區，違規機率很高。

警方表示，依據「道路交通管理處罰條例」，汽車駕駛人在鐵路平交道超車、迴車、倒車
、臨時停車，處1.5萬元以上、9萬元以下罰鍰，並吊扣駕照1年；若在黃色網狀區停等，
機車罰鍰1.5萬元、小客車罰鍰3.4萬元以上，最高可罰9萬元。

立委邱志偉說，黃色網狀區被視為平交道的一部分，臨時停車將面臨高額罰鍰，他的服務
處接獲多起民眾陳情，其中一人是小黃計程車司機，不但被罰款還被吊扣駕照，一整年都
無法開車賺錢，影響生計。邱認為，鐵路局應加強宣導，另外也會邀集相關單位，檢討黃
色網狀區是否應視同平交道區域開罰。

台鐵局高雄運務段長徐竹平指出，台鐵在平交道設監視器，會主動開罰闖越平交道的駕駛
人，但不會特別針對進入黃色網狀區汽機車開罰，可能因手機普遍，違規很容易被人拍照
檢舉，籲民眾勿違規。

https://udn.com/news/story/5612/4729145

--
