作者lucien0410 (lucein)看板Gossiping標題[問卦] 政治系是不是比哲學系更廢?時間Sat Aug  1 01:10:33 2020
悼念一下 一代偉人李前總統 偉大的政治家
有信念有手段有能力 台灣的民主之父

肥宅想到這裡發現李前總統結果是學農業的
又想到大學有個政治系 但台面上的政治家/政客 似乎很少很少是政治系的
有法律系的 有醫學系的 還有數學系的(e.g.王金平) 還有英文系的(e.g.韓導)
但我想不出一個是政治系的

讀了政治系 受了多年的政治訓練 卻當不了一流的政客 政治系是不是超廢?
有沒有這方面的八卦?

※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板實名詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)


---split---
推: 14
噓: 3
分數: 11
作者: lucien0410 (lucein)
標題: [問卦] 政治系是不是比哲學系更廢?
時間: Sat Aug  1 01:10:33 2020
