作者heeger (Alan)看板Gossiping標題[問卦]  整形外科醫生時間Sat Aug  1 09:54:06 2020

各位大大好

前女友新交的男友是整形外科醫生
每天聽他說整形外科醫生多好多好

整形外科醫生不只可以自己開診所之外
還可以到其他診所看診
要兼職幾間有幾間
每次去只要打打肉毒針或是弄個脈衝雷射就月入幾十萬
而且還不用開發票納所得稅
根本是人生無敵勝利組

但後來意外得知新男友只有醫生執照
並無長時間實習或是其他證照

所以整形外科醫生都如此完美、沒有其他黑幕或是不法？
有沒有這個行業的掛可以爆？






※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板實名詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)


---split---
推: 13
噓: 2
分數: 11
作者: heeger (Alan)
標題: [問卦]  整形外科醫生
時間: Sat Aug  1 09:54:06 2020
