作者ppp123 (鋼鐵韓粉-P哥)看板Gossiping標題[問卦] 直銷式賣保養品 消費者會買單嗎的八卦？時間Sat Aug  1 09:42:26 2020
小弟我路過百貨公司 小姐叫我搓個洞 打勾一下就好 然後被拉去坐下來 推銷N牌保養品

坐下來之後 另一個小姐也過來 兩個小姐服務我一個 位子比較小 穿黑斯襪的小姐一直碰到我穿短褲的腿 另一個小姐一直摸我的小手磨擦去擦保養品 能感受到小姐手很嫩的觸感 我下面開始脹脹的

然後跟我說拿6800元的精華液*12罐 她給我優惠價 聽起來真的超優惠還給分期零利率 然後我拒絕 她又自己砍價格 我又拒絕 她又問我你比較喜歡哪一罐選一個 我說這個還可以 她又給我折扣我又拒絕

回家上網看6800元的東西 網拍賣1500元
 3800元的東西 網拍賣800元

到底是專櫃還是直銷啊 真的看不懂

直銷式賣保養品 消費者會買單嗎的八卦？


---split---
推: 4
噓: 0
分數: 4
作者: ppp123 (鋼鐵韓粉-P哥)
標題: [問卦] 直銷式賣保養品 消費者會買單嗎的八卦？
時間: Sat Aug  1 09:42:26 2020
