作者ruthenium (Enigma)看板Gossiping標題[問卦] 魔戒遠征隊誰最沒有存在感？時間Sat Aug  1 06:47:50 2020
最近把魔界的小說看完了，順便複習一下三集的電影，

雖然電影只有稍微小修改，也很忠於原著，但看小說還

是比較能融入作者所建構的中土世界中。

魔界遠征隊的成只包含不同的種族，但是總覺得有些人

物如果不在遠征隊裡，似乎也不會影響大局。有些人就

顯得很重要，比如說：

甘道夫：來無影去無蹤，第一號跑腿加響導。

亞拉崗：在甘道夫被炎魔拉去下後，一直帶領大家，最終成為人皇。

佛羅多、山姆：將至尊魔戒丟入末日火山中。

剩下的波羅莫很早就領便當了，所以就不理他了，剩下的四個人
(1)皮聘、梅里
(2)勒苟拉斯
(3)金靂
誰最沒有存在感，2、3好像只是為了收集精靈、矮人種族而加進來
的，好像也沒什麼用處，哈比人2個人就夠了，這兩個偷跑進來的人
除了誘使樹人去打艾辛格，好像也沒有特別的貢獻。

有沒有魔隊遠征隊中最沒有存在感的人物是誰1、2、3，你選哪一組




---split---
推: 23
噓: 3
分數: 20
作者: ruthenium (Enigma)
標題: [問卦] 魔戒遠征隊誰最沒有存在感？
時間: Sat Aug  1 06:47:50 2020
