作者lianpig5566 (家庭教師殺手里包恩)看板Gossiping標題[問卦] 紙本三倍券花起來是不是比較舒服時間Sat Aug  1 00:16:00 2020
如題我包恩



不知道是不是包恩的心理因素關係啦

雖然包恩是綁數位三倍券，但這幾天在消費時，感覺還是用紙本券比較爽


在用紙本券時，你會想到這三千元只要用一千元就可以換來三千元，
所以在消費時就比較不會節制，畢竟有三千元可以花

但用數位綁定消費時，錢都是會當下收到扣款通知的，
在刷的時候，會想說我花到三千元，但政府只會回饋我兩千元而已，
因為這種想法，所以用數位綁定的消費會比較偏向替代的民生消費


雖然兩者所付出的成本以及政府的補助是一模一樣的啦
但消費者在花錢的感覺就大大的不同了 有人也是這麼覺得的ㄇ

※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板實名詢問
※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
※   超貼者將被水桶，請注意!
※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)


---split---
推: 5
噓: 1
分數: 4
作者: lianpig5566 (家庭教師殺手里包恩)
標題: [問卦] 紙本三倍券花起來是不是比較舒服
時間: Sat Aug  1 00:16:00 2020
