作者ArimuraChika (有村千佳)看板Gossiping標題[新聞] 徐永明涉嫌收賄被搜索 時代力量回應了！時間Sat Aug  1 07:46:22 2020
1.媒體來源:

新頭殼

2.記者署名:

陳佩君

3.完整新聞標題:

徐永明涉嫌收賄被搜索 時代力量回應了！

4.完整新聞內文:

新頭殼newtalk | 陳佩君 台北市報導 發布 2020.07.31 | 16:28

時代力量黨主席、前立委徐永明等6人疑似收賄遭到檢調調查，引發政壇震撼，對此，時
代力量黨中央指出，徐永明正配合偵辦調查當中，由於目前約談仍在進行中，靜待相關司
法程序的進行。

檢調獲報，有企業主為了搶奪公司經營權，涉嫌行賄立委，利用質詢、預算等職權，施壓
經濟部會官員，檢調今天(31日)兵分多路搜索藍委廖國棟、陳超明、綠委蘇震清、無黨籍
立委趙正宇、前立委陳唐山、徐永明等人。

對於徐永明被搜查，時力回應，徐永明正配合偵辦調查當中，由於目前約談仍在進行中，
靜待相關司法程序的進行，也盼能盡速釐清事況。

時力表示，決策委員會也將請徐永明到會說明案情，並依黨內相關程序處理相關事宜。


5.完整新聞連結 (或短網址):

https://newtalk.tw/news/view/2020-07-31/444101

6.備註:

挖 平常一副很正義的樣子


---split---
推: 22
噓: 9
分數: 13
作者: ArimuraChika (有村千佳)
標題: [新聞] 徐永明涉嫌收賄被搜索 時代力量回應了！
時間: Sat Aug  1 07:46:22 2020
