作者james7923 (詹姆士Q)看板Gossiping標題[新聞] 開贓車被逮到!賊拒捕撞警車 強悍女警壓制時間Sat Aug  1 11:05:33 2020
1.媒體來源:
台視新聞

2.記者署名:
曾如成、呂欣玫、黃鈺君(記者署名在新聞影片裡)
https://i.imgur.com/3pbaY2o.png

3.完整新聞標題:
開贓車被逮到!賊拒捕撞警車 強悍女警壓制
賊被壓制在地求饒 女警不甩:還知道會痛?
火眼金睛!警認出贓車追捕 嫌衝撞棄車逃逸

4.完整新聞內文:

https://youtu.be/cmN8q-ed_sc

嫌犯偷車還試圖衝撞員警！南投有民眾報案貨車被偷，警方前往追捕途中，突然看到對向
一輛迎面而來的小貨車，正是嫌犯駕駛的贓車，鳴笛要求停車，但嫌犯居然衝撞警車，後
來棄車逃逸，不過還是被強悍的女警壓制。

嫌犯不斷求饒，但女警壓制歹徒絲毫不客氣，因為剛剛才被開車衝撞，這股怒氣還沒吞下
女警大聲喝斥，三兩下就與其他員警合力制伏歹徒，27號上午有民眾報案，自家的小貨車
被偷，警方調閱監視器發現，歹徒往南投市區逃逸，馬上前往追捕，行經嶺興路時，看到
對向一輛迎面而來的藍色小貨車，眼尖的員警馬上認出　這台就是贓車，於是掉頭鳴笛追
上去下一秒嫌犯居然猛踩油門，衝撞警車，隨後棄車逃逸辯稱是要停下才不小心撞到，２
位偷車賊跑不過員警，還是被逮捕歸案短短三小時內，警方就抓到兩名偷車男子，依竊盜
罪移送法辦

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.ttv.com.tw/news/view/10907310009900I/579

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)



---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: james7923 (詹姆士Q)
標題: [新聞] 開贓車被逮到!賊拒捕撞警車 強悍女警壓制
時間: Sat Aug  1 11:05:33 2020
