作者Janice1998 (Janice)看板Gossiping標題[新聞] 王浩宇嘆時力可惜：像民進黨就沒說自己時間Sat Aug  1 09:23:24 2020
風傳媒

王浩宇嘆時力可惜：像民進黨就沒說自己道德標準高
朱冠諭 2020-08-01 09:10

時代力量黨主席徐永明疑涉賄被調查，民進黨桃園市議員王浩宇（見圖）表示，聽到覺得滿
難過的，因為時力有比較高的道德標準，「民進黨就沒有說自己的道德標準這麼高。」（資
料照，蔡親傑攝）


時代力量黨主席徐永明疑涉賄被調查，民進黨桃園市議員王浩宇（見圖）表示，聽到覺得滿
難過的，因為時力有比較高的道德標準，「民進黨就沒有說自己的道德標準這麼高。」（資
料照，蔡親傑攝）

檢調調查SOGO經營權行賄案，7月31日大動作搜索立委陳超明、趙正宇、廖國棟、蘇震清辦
公室及約談前立委陳唐山、徐永明等人，同時查扣新台幣920萬元現金。對於身為時代力量
黨主席的徐永明被調查，民進黨桃園市議員王浩宇表示，聽到覺得滿難過的，因為時力有比
較高的道德標準，「民進黨就沒有說自己的道德標準這麼高。」

王浩宇31日在《雲端最前線》節目表示，日前他提到「民進黨中還是有敗類」，卻被攻擊得
很慘，但其實每個政黨內都一定會有人做出傷害政黨形象的事，像立委或議員收賄的現象一
直都存在，畢竟台灣選舉非常花錢，所以民進黨的中評會就是要處理這些問題，無論今天涉
案的人是蘇震清或其他人，不分黨派、不論對象，如果發生了就是要徹查。

20200731-檢調31日搜索民進黨立委蘇震清辦公室。（顏麟宇攝）
檢調31日搜索民進黨立委蘇震清辦公室。（顏麟宇攝）
王浩宇說，比較遺憾的是，如果時代力量真的有涉案的話，傷害真的會很大，因為時力標誌
的是比較高的道德標準，民進黨就沒有說自己的道德標準這麼高，或是用比較高的道德標準
去檢視別人。

王浩宇也說，其實自己跟時代力量關係非常不好，但在過去幾個月，大家可以看到時代力量
作為一個在野黨，很盡責地監督執政黨，如果真的涉案很令人惋惜，「希望時代力量能繼續
當優良在野黨。」

 https://www.google.com/amp/s/www.storm.mg/amparticle/2903261

這邏輯是？




---split---
推: 135
噓: 32
分數: 103
作者: Janice1998 (Janice)
標題: [新聞] 王浩宇嘆時力可惜：像民進黨就沒說自己
時間: Sat Aug  1 09:23:24 2020
