作者Kidd00 ([email protected][email protected]~)看板Gossiping標題[新聞] 主席徐永明涉貪 時力議員促停權時間Sat Aug  1 07:48:30 2020
 中國時報

主席徐永明涉貪 時力議員促停權

04:10 2020/08/01 中國時報 林縉明 、 譚宇哲

時代力量黨主席、前立委徐永明（見右圖，本報資料照片）涉收賄弊案遭檢調約談，讓過
去力打弊案、反貪汙色彩鮮明的時代力量備受質疑，時力北市議員黃郁芬要求黨中央盡速
啟動黨內調查程序，並予以停權處分，送交黨部紀律委員會議處。時力昨發聲明表示，徐
永明正配合偵辦調查，決策委員會也會請徐說明，並依黨內相關程序處理。

徐永明在第九屆第五、六會期擔任立法院財政委員會委員，期間相當關心財政相關的民生
議題。檢調懷疑多名立委接受李恆隆賄賂介入SOGO經營權案，施壓經濟部並推動公司法第
9條修法，昨兵分多路搜索，並約談前立委徐永明及前徐永明辦公室林姓主任及李姓助理
。

時力北市議員黃郁芬率先開炮，要求比照前時力立委高潞以用助理涉補助案時，在案情釐
清前先停權。

時力發言人陳志明表示，高潞的主任有領取經濟部400萬元補助，因而被認定違反黨的清
廉價值及聲譽，但徐目前有無涉案還沒確定，兩案無法一起討論。


https://www.chinatimes.com/newspapers/20200801000378-260106?chdtv
https://images.chinatimes.com/newsphoto/2020-08-01/900/B03A00_P_04_02.jpg
時代力量黨主席徐永明涉收賄弊案遭檢調約談到案。(本報資料照片)


---split---
推: 52
噓: 3
分數: 49
作者: Kidd00 ([email protected][email protected]~)
標題: [新聞] 主席徐永明涉貪 時力議員促停權
時間: Sat Aug  1 07:48:30 2020
