作者ayaneoshi (小坂菜緒は俺の嫁)看板Gossiping標題[新聞] 日向坂が生配信ライブ　チケット購入者は時間Sat Aug  1 00:31:38 2020

媒體來源:

日刊スポーツ

記者署名:

日刊スポーツ

完整新聞標題:

日向坂が生配信ライブ　チケット購入者は９・２万人

完整新聞內文:

日向坂46が7月31日、生配信オンラインライブを開催した。新型コロナウイルス感染拡
大を受けて延期となった春ツアーでお披露目するはずだった豪華なセットや演出を、そ
のまま使用。全力パフォーマンスを披露し、画面越しに「ハッピーオーラ」を届けた。
ライブのチケットは約9・2万人が購入し、推定総視聴者数は30万人に達したという。

昨年のレコード大賞優秀作品賞受賞作「ドレミソラシド」を皮切りに、デビュー曲「キ
ュン」や最新シングル「ソンナコトナイヨ」などを披露。闇に包まれた世界を、メンバ
ーたちが演じる音楽の街の住人が救っていくという、物語性のある構成でライブを進行
した。前半、後半で「青春の馬」を2回披露するなど、チャレンジングなセットリスト
でもあった。今年2月に新加入した新3期生の高橋未来虹、森本茉莉、山口陽世の3人も
、日向坂46のライブに初参加した。

視聴者からの「アンコール」コメントが3万件以上集まり、アンコールも実施された。
再度メンバーたちが登場すると、佐々木久美は「なんと、日向坂46初のアルバム決定し
ました！と発表した。9月23日発売で、新曲「アザトカワイイ」がリード曲とな
るという。昨年2月にけやき坂46（読み：ひらがなけやき）から日向坂46に改名して
以降、初のアルバムとなる。佐々木久美は「一歩前に進ませていただく証拠になるかなと思いま
す」と笑った。

アンコールでは、今年5月から活動再開した影山優佳も登場した。「今回のライブ、も
ともと予定はなかったんですけど、急きょ参加させていただくことになり、とてもうれ
しいです」と笑顔。「今回はアンコール（のみの出演）なんですけど、いずれは日向坂
のめんばーとして認めてもらえるように、ゆくゆくは影山経由で日向坂を知っていただ
けるような、日向坂の最終兵器みたいになれるように、一生懸命頑張っていきます！」
と意気込んだ。メンバーたちから「よっ、最終兵器！」とエールを送られていた。

完整新聞連結 (或短網址):

https://reurl.cc/Mvr5jv

6.備註:

重點已經先幫各位圈起來了、為了補償疫情關係不能春巡只好改成無觀眾LIVE、約有9.2

萬人購買線上收看LIVE的票、推估總收看人數達30萬人、也公布新曲「アザトカワイイ」

收錄日向坂第一張專輯將在9月23日發售。也慶祝影山回歸以及新加入三期生的首場LIVE

。日向坂46已全員到齊!!


---split---
推: 6
噓: 0
分數: 6
作者: ayaneoshi (小坂菜緒は俺の嫁)
標題: [新聞] 日向坂が生配信ライブ　チケット購入者は
時間: Sat Aug  1 00:31:38 2020
