作者westdoorcard (West)看板Gossiping標題[新聞] 又是突開車門肇禍！  父女被撞到噴飛 險時間Sat Aug  1 11:08:01 2020


又是突開車門肇禍！  父女被撞到噴飛 險遭貨車輾過

2020-08-01 09:49:58  自由
［記者佟振國／南投報導］


又是開車門疏忽釀禍！南投縣屯鎮洪姓男子日前騎機車載女兒到市區買東西，因路旁休旅車
駕駛突然開啟車門，閃避不及擦撞車門，父女連人帶車噴飛，雙雙受傷，當時1部貨車緊跟
在後，緊急向左偏至對向車道，才未將人輾過，否則後果不堪設想，警方指出，休旅車駕駛
未依規定開啟車門肇事，最高可處3600元罰鍰，致人傷亡還須負起刑、民事責任，民眾務必
注意。

南投縣空手道教練黃泰吉今天在臉書PO出一段影片，表示他指導的國二洪姓女選手，日前由
父親騎機車載她到草屯市區去買東西，行經碧山路時，路旁的休旅車車門突然開啟，洪父反
應不及，機車擦撞車門後人車向外噴飛，父女雙雙倒地。

請繼續往下閱讀...


洪父當場昏倒，一度失去意識，女學生因勤練空手道，危急之際以護身倒法在地上滾了好幾
圈後，起身跑回路邊，除了自保也趕緊關心父親的狀況。

路旁商家的監視器也拍下驚險一瞬間，當時人車噴飛倒地，後方還緊跟1部貨車，貨車駕駛
反應迅速將車子開到對向車道，未將人輾過，對向剛好也無來車，雙重好運，將危險程度降
至最低。

2人送醫後洪父有輕微腦震盪，經過治療後已經出院休養，空手道黑帶的洪生則是手腳有輕
微擦傷，隔天即正常到校上課，但憶及意外發生當下仍心有餘悸，也向教練說「還好勤練空
手道有做護身倒法練習，自然的反射動作也救了她一命」。

警方則表示，休旅車駕駛開啟車門未注意而釀成事故，已違反道路交通管理處罰條例56-1條
，可處1200元以上3600元以下罰鍰，若致人傷亡還得負起刑、民事責任。

警方也呼籲民眾開關車門務必先看看後照鏡，再轉身向後看，確認安全無人車，以反手開車
門至適當縫隙，再確認安全後儘速下車並關車門。

https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/3246441

影片   https://youtu.be/UxfNo7-R_EQ

貨車司機反應滿快的耶



---split---
推: 0
噓: 0
分數: 0
作者: westdoorcard (West)
標題: [新聞] 又是突開車門肇禍！  父女被撞到噴飛 險
時間: Sat Aug  1 11:08:01 2020
