作者idunhav1 (你知道天空為什麼是藍的?)看板Gossiping標題[新聞] 2年內A+級情報慘掛零 軍情局長恢復舊制全時間Sat Aug  1 00:21:40 2020

1.媒體來源:
上報

2.記者署名:
朱明

3.完整新聞標題:
【情蒐失靈】2年內A+級情報慘掛零　軍情局長恢復舊制「全方位情蒐」

4.完整新聞內文:

2018年7月羅德民上任軍情局長後，對局內情報指導最大的改變是，將所有資源投入軍事
動態情報為主體，據指出，軍情局情蒐強項是在人員情報上，未強化此能量，卻去著重軍
事動態情報上，結果是這兩年軍情局年度被評定為A級情報數量，還不到過去一個月的量
，甚至連要呈給總統的A+情報都沒有；羅德民也體認情報質與量的衰退，日前已指示全面
回歸對中國政軍經全方位的情蒐工作。

連2年情蒐質量均下降　專注中國軍事動態是主因

據指出，軍情局的平時情報評定為A、B、C、D四個等級，A級是直接送給國安會秘書、國
防部長、國安局長，B級則是送給國防部、國安局相關單位，C級除送國防部、國安局外，
也會以內容屬性提供給相關部會主管參考。D級是內部存參與研究使用。若有A+級的情報
則是直接送給總統。其中AB等級的情報工作獎金是對情報人員最直接鼓勵，且是讓情報員
與消息來源維繫最直接方式，若能發展成「專案」那又另當別論。

因軍情局情蒐強項在人員分別從政治、經濟、軍事等領域情蒐，但要去掌握軍事動態，軍
情局通電處的能量，無法與國防部電展室、國安局科技中心來相比；再加上中國出入境電
腦化，加上人臉辨識系統的運用，軍情局在馬英九總統任內，就已經沒有派遣情報員進入
中國工作，許多情蒐多以國際情報交流或是間隔式進入大陸，來蒐集中國政軍經等各領域
情資，一改為軍事動態情報為主，自然其質與量就明顯的下降。

https://imgur.com/1SA05m8
軍情局的平時情報評定為ABCD四級，A級直接送給國安會秘書、國防部長、國安局長，若
有A+級的情報則是直接送給總統蔡英文。（王侑聖攝）

獨偏軍事情蒐碰壁　羅德民重啟全方位情蒐路線

以中國殲-20（J-20）戰機在2018正式編裝在中國空軍作戰部隊服役，據指出，軍情局在
2017年初就從其他管道情資，確認中國殲-20戰機量產服役期程，共有幾條生產線、正在
研發的構型，以及部署基地，並事後都獲得證實，但這項情資並不是單獨針對特定軍事領
域所蒐集，所以若鎖定軍事領域反而無法獲得真正的情資。

知情人士指出，就因為軍事動態情報為主，情報質與量就明顯的下降，若是政府高層重視
中國全方位的情資，軍情局一年A級情報不到10件，局長早就異動。雖然月前羅德民已恢
復過去政治、經濟、軍事等領域情蒐，但是這兩年人員情報因情報指導偏差而無特別績效
，紛紛被要求返回局本部工作，也造成與消息來源中止合作而「斷線」，未來如何重新連
線，才是軍情局要面對的問題。

https://imgur.com/SX5tdDg
軍情局在2017年初即確認中國殲-20戰機（圖）生產及部署情報，若當時已鎖定軍事領域
情蒐，恐難以獲悉真正情資。（維基百科／Alert5提供）


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.upmedia.mg/news_info.php?SerialNo=92768

6.備註:




---split---
推: 5
噓: 1
分數: 4
作者: idunhav1 (你知道天空為什麼是藍的?)
標題: [新聞] 2年內A+級情報慘掛零 軍情局長恢復舊制全
時間: Sat Aug  1 00:21:40 2020
