作者hank811020 (小哲)看板Gossiping標題[新聞] 立委涉收賄 陳唐山50萬交保、陳超明移送時間Sat Aug  1 01:33:24 2020

1.媒體來源:
自由時報


2.記者署名:
陳慰慈


3.完整新聞標題:
立委涉收賄 陳唐山50萬交保、陳超明移送北檢


4.完整新聞內文:
〔記者陳慰慈／台北報導〕立委陳超明、廖國棟、蘇震清，及前立委陳唐山、徐永明，被
檢舉涉嫌收受有意奪回SOGO經營權的李恆隆賄賂；立委趙正宇則涉收殯葬業者賄賂，並查
扣920萬元賄款現鈔，檢調昨依違反貪污治罪條例等罪嫌約談6名現任、卸任立委到案，陳
唐山、趙正宇昨深夜陸續移送北檢複訊，趙抵北檢時用外套將頭全部蓋住，就連量額溫也
沒掀開，面對媒體追問不發一語。

陳唐山今凌晨12許訊後以50萬元交保，面對追問低頭不語；陳超明凌晨1時許抵北檢，媒
體追問：「你認不認識李恆隆」、「認識多久？」、「有護航李恆隆嗎？」，陳超明均未
發言，直到被問「有沒有收受賄賂？」，他才開口說：「絕對沒有」。

曾任蘇辦公室顧問及立委潘孟安助理、現擔任政治公關行銷的「是知管理顧問公司」總經
理郭克銘，及統領百貨總經理翁華利，則疑擔任白手套，透過助理將賄金轉交給立委，今
也一併被檢調約談。

檢調獲報，2013年至2018年間，陳超明、廖國棟、蘇震清，及前立委陳唐山、徐永明，涉
透過郭克銘、翁華利收受李恆隆賄賂，在立院財政委員會上施壓經濟部，關說SOGO經營權
一案，另針對李恆隆的請求，推動公司法第9條修法，並施壓關說經濟部商業司，其中蘇
涉收賄上千萬元。

此外，2018年間，殯葬業者陳明瀚、鍾克信，在陽明山國家公園各有私有土地，因被主管
機關營建署列入限建的「第三種一般管制區」，陳明瀚、鍾克信有意脫手及開發土地，便
透過白手套郭克銘，聯繫立委趙正宇辦公室主任林家騏行賄趙正宇，藉以施壓營建署幫忙
變更地目，將相關土地移出管制區範圍。


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://news.ltn.com.tw/news/society/breakingnews/3246314


6.備註:
陳唐山50萬交保、陳超明移送北檢



---split---
推: 39
噓: 6
分數: 33
作者: hank811020 (小哲)
標題: [新聞] 立委涉收賄 陳唐山50萬交保、陳超明移送
時間: Sat Aug  1 01:33:24 2020
