作者oscarwu3041 (夢想家的羽毛)看板Gossiping標題[新聞] 快訊／跨黨集體涉收賄　藍委陳超明凌晨到時間Sat Aug  1 01:45:54 2020

備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:

ETtoday新聞雲


2.記者署名:

記者游宗樺、劉昌松、董美琪／台北報導


3.完整新聞標題:

快訊／跨黨集體涉收賄　藍委陳超明凌晨到北檢：我哪裡有收賄啊？


4.完整新聞內文:

國民黨立委陳超明涉嫌收賄介入SOGO經營權之爭，其他涉案人包括，國民黨立委廖國棟、民進黨立委蘇震清、時力黨主席徐永明、前立委陳唐山等人，陳超明1日凌晨被移送到時，當場表示「我哪裡有收賄啊？」，隨即步入北檢。

陳超明深夜被移送到北檢時，面對大批媒體表示，自己沒有收賄，並雙手合十，似乎是對天發誓，目前已進入北檢，漏夜接受檢方調查。

太流公司前董事長李恆隆涉嫌以10多萬元到上千萬元不等金額行賄蘇震清、陳唐山、徐永明、陳超明、廖國棟等5名立委，利用職權施壓經濟部會變更法條或重新撤銷增資登記。

台北地檢署7月31日派出7名主任檢察官與27名檢察官，指揮230名調查局北機站等單位幹員，一早就兵分65路搜索，地點包括涉案現任立委的立法院辦公室、服務處等相關地點，檢調同步約談涉嫌行賄的李恆隆、6名現、卸任立委與助理、白手套等，共63名嫌疑人、證人到案。

此外，無黨籍立委趙正宇則涉嫌從2018年透過白手套，收受殯葬業者賄賂，向營建署施壓，把業者土地從陽明山國家公園管制區內劃分出來，讓業者可以進行投資開發使用。趙家中被搜出近千萬現金（約920萬元）。


5.完整新聞連結 (或短網址):

https://reurl.cc/O1d3WR


6.備註:
苗栗國國大代表 陳超明移送北檢了
他說自己沒收錢
看來火越燒越旺啦


---split---
推: 86
噓: 10
分數: 76
作者: oscarwu3041 (夢想家的羽毛)
標題: [新聞] 快訊／跨黨集體涉收賄　藍委陳超明凌晨到
時間: Sat Aug  1 01:45:54 2020
