作者asuka99 (Asuka)看板Gossiping標題[新聞] 告別李登輝／李登輝辭世 白宮國安會：台時間Sat Aug  1 09:43:04 2020
告別李登輝／李登輝辭世 白宮國安會：台灣自由開放社會建築師

中央社 記者江今葉

前總統李登輝台北時間30日晚間辭世。美國白宮國安會今天透過官方推特致哀，並表示「民
主先生」是自由的擁護者，也是台灣自由開放社會的建築師。

李登輝於台北時間30日晚間辭世，享耆壽98歲。白宮國安會今天在官方推特推文，向台灣人
民與台灣首位民選領導人、前總統李登輝至愛表達最深切慰問。

推文指出，「民主先生」（Mr. Democracy）是自由的擁護者，也是台灣自由開放社會的建
築師。「民主先生」是美國媒體「新聞週刊」（Newsweek）在1996年雜誌封面故事給予李登
輝的封號。

美國國務卿蓬佩奧（Mike Pompeo）昨天也發表聲明悼念李登輝，並以「前台灣總統」尊稱
他。蓬佩奧表示，身為台灣首位民選總統，李登輝協助終結數十年威權統治，帶來經濟繁榮
、開放與法治的新時代；李登輝在12年總統任內的大膽改革，對台灣能成為今日的民主燈塔
扮演關鍵角色。

蓬佩奧指出，李登輝鞏固美台之間深厚友誼。他說：「我們（美方）將持續透過共享政治與
經濟價值，增強與台灣的連結並強化台灣蓬勃民主，以緬懷李總統的政治遺產。」

https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202008010004.aspx


---split---
推: 3
噓: 0
分數: 3
作者: asuka99 (Asuka)
標題: [新聞] 告別李登輝／李登輝辭世 白宮國安會：台
時間: Sat Aug  1 09:43:04 2020
