作者yuxds (與人為善)看板Gossiping標題[新聞] 遭控收賄護航SOGO條款 徐永明送複訊避談時間Sat Aug  1 06:07:25 2020
1.媒體來源:聯合

2.記者署名:林孟潔、賴佩璇

3.完整新聞標題:遭控收賄護航SOGO條款 徐永明送複訊避談辭黨主席

4.完整新聞內文:

立法院再度爆發前、現任立委涉集體收賄醜聞，包括國民黨籍立委陳超明、廖國棟、民進
黨籍蘇震清、無黨籍的趙正宇、民進黨前立委陳唐山及今年剛卸任立委的時代力量主席徐
永明，都因捲入SOGO經營權而起的公司法修法戰及土地開發弊案；徐永明今天清晨約4點
40分被移送台北地檢署複訊。

媒體問徐永明是否擔心被開除黨籍、是否要辭掉黨主席等問題，徐永明均微笑說「謝謝、
謝謝」，沒有正面回應；但問及是否有收賄，他則搖手表示沒有。

另外徐永明辦公室主任林鈺傑、助理李承植隨後也被移送北檢複訊，兩人不發一語。

太流前董事長李恆隆被控為推動修正「SOGO條款」行賄立委，台北地檢署昨天全國大搜索
並約談立委蘇震清、陳唐山、廖國棟、李恆隆等63人到案，扣得疑似賄款現金約920多萬
元，全案朝貪汙罪偵辦。

據調查，因公司法第9條規範不夠明確，讓SOGO案件因為相關的操作性法律爭議，纏訟多
年。2018年間公司法大修，因此多名立委疑似在李恆隆行賄下推動修正第9條。

李恆隆明知太流於行政法院的爭議，且訴訟已確定經濟部無法做改變，竟於2013年起行賄
立委或辦公室主任助理，出面要求經濟部撤銷增資、回復為增資前1000萬元，因此各別交
付幾十萬至千萬元不等賄款，其中蘇震清收到最高額2千萬元。

5.完整新聞連結 (或短網址):https://udn.com/news/story/121558/4747052

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)


---split---
推: 15
噓: 4
分數: 11
作者: yuxds (與人為善)
標題: [新聞] 遭控收賄護航SOGO條款 徐永明送複訊避談
時間: Sat Aug  1 06:07:25 2020
