作者yu1164 (微糖少冰特大杯)看板Gossiping標題[新聞] 士兵賴床不參加早點名  被叫醒爆氣竟棒打時間Sat Aug  1 01:18:27 2020

1.媒體來源:

自由

2.記者署名:

吳政峰

3.完整新聞標題:

士兵賴床不參加早點名  被叫醒爆氣竟棒打上官

4.完整新聞內文:

空軍二戰聯隊基勤中隊鄭姓中士，2019年底協助值星官實施早點名，不見李姓士兵前來集
合，親自到李男的寢室叫人，沒想到賴床的李男有起床氣，竟持球棒痛打鄭男，被依違反
陸海空軍刑法判拘59日。軍方認為「以下犯上」卻獲輕判，損及軍紀，委請檢察官上訴，
但高等法院指鄭男只是「上官」，不是「長官」，認定原判決無誤，駁回其訴，可上訴。

李男2018年6月1日入伍（案後今年1月1日退伍），為「勤支分隊」志願役上等兵行政兵，
2019年12月間，同中隊「偵消分隊」志願役鄭姓中士化學士，協助值星官實施部隊早點名
及任務分配勤務時，發現李男因賴床而集合未到，指示其他官兵至寢室喚醒李男未果，親
至寢室要求李男儘快起床。

李男經過喚醒仍未確實下床，反覆數次後，鄭男遂出言斥責，未料李男竟心生不滿，抄起
一旁的球棒1支（未扣案），在寢室前朝鄭男頭部揮擊，鄭男以左手臂抵擋，李仍持續攻
擊，導致鄭的左手肘挫傷，直到拾起路旁木棍阻擋，才未再受其他傷害。

依照陸海空軍刑法規定，「長官」指的是命令權或職務在上的軍官、士官；而「上官」，
則是長官以外、官階在上的軍官、士官，該法第8條定有明文。對「長官」及「上官」施
強暴、脅迫或恐嚇，罪刑相差極大，前者為1年以上7年以下有期徒刑，後者為3年以下有
期徒刑。

新竹地院認為，鄭男雖然官階較高，但與李男無直觸上的上下隸屬關係，並非長官，而是
上官，考量兩人已和解，輕判59日。

結果震驚軍方，質疑「以下犯上」若輕判，將嚴重影響軍紀，導致軍中服從觀念蕩然無存
，不符合罪刑相當原則，並提出其他雷同案例最少判刑3月佐證，委請檢察官上訴。

但高院指出，判刑3月的案子是被害人具狀表明「不願意」原諒被告，但本案李男事後與
鄭男和解，賠償慰撫金，公開道歉，獲得原諒、自願退伍，兩案脈絡不同，且軍方日後可
以拿本案當作宣教案例。

高院表示，另有其他侮辱上官的案件判拘30日，本案傷害上官量處59日，已有刑度輕重之
別，且考量鄭男當時情緒上來，先嗆「出來單挑」，才導致李男失控攻擊，事出有因。

綜上，高院認為原審量刑並無過輕、不當而違反罪刑相當原則，上訴為無理由，決議駁回
。

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://reurl.cc/ZOD3dV


6.備註:



---split---
推: 31
噓: 5
分數: 26
作者: yu1164 (微糖少冰特大杯)
標題: [新聞] 士兵賴床不參加早點名  被叫醒爆氣竟棒打
時間: Sat Aug  1 01:18:27 2020
