作者chekove (tit for tat)看板Gossiping標題[新聞] 廖燦昌涉遠航掏空 蘇甩鍋遭打臉時間Sat Aug  1 08:11:21 2020
1.媒體來源:
中國時報

2.記者署名:
譚宇哲 、 曾薏蘋

3.完整新聞標題:
廖燦昌涉遠航掏空 蘇甩鍋遭打臉

4.完整新聞內文:

前合庫董事長廖燦昌過去因慶富案下台，去年被行政院長蘇貞昌拔擢為第一金董座，如今
再因涉遠航掏空案遭起訴，蘇挨酸用人唯「財」，行政院發言人丁怡銘推說，廖接受遠航
請託放貸是國民黨執政的事，北市議員羅智強昨反嗆打臉，「2016年7月11日核准的貸款
，蘇貞昌要推給國民黨，你要不要臉啊？」

「蘇貞昌，我真的不知道你這麼廢，連說謊都二二六六」，羅智強昨在臉書PO文表示，去
年蘇堅持要重用涉及弊案的廖燦昌，有人質疑，蘇就說「用人唯才是唯一考量」，結果不
只廖燦昌，還包括蘇去年提拔的土銀董事長黃伯川、合庫總經理陳世卿，都因放水核貸給
遠航董事長張綱維，遭到起訴。

羅智強說，蘇貞昌透過行政院發言人辯解，「廖燦昌受遠航請託時，是國民黨執政」，但
北檢起訴書清楚說明，張綱維第一次請託並沒有成功，是等到政黨輪替後才核准。

北市議員王鴻薇也批評，蘇貞昌號稱「有政府會做事」，大力栽培即使背負慶富案的廖燦
昌，自己人搬錢出事，還能牽拖前朝，「實在有夠噁心。」

面對藍營的批評，蘇貞昌昨天受訪表示，公股行庫的董座、總負責人受政府的託付，掌握
人民巨額的金錢，應該要深自惕勵，為股東行庫做好運作。他並要求主管部會要再一次落
實檢視相關稽核機制、深入調查，有任何不法，絕不護短。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://reurl.cc/MvrQyX

6.備註:



---split---
推: 72
噓: 6
分數: 66
作者: chekove (tit for tat)
標題: [新聞] 廖燦昌涉遠航掏空 蘇甩鍋遭打臉
時間: Sat Aug  1 08:11:21 2020
