作者F16V (んなあああああああああ)看板Gossiping標題[新聞] 印向法採購 5架「飆風」戰機飛抵印度 時間Sat Aug  1 09:52:45 2020

1.媒體來源:
青年日報

2.記者署名:
編譯郭正原

3.完整新聞標題:
印向法採購 5架「飆風」戰機飛抵印度

4.完整新聞內文:

https://imgur.com/goiKWih
自波爾多機場起飛的印軍單座「飆風」戰機。(取自達梭公司推特)

編譯郭正原／綜合外電報導

　印度新購、由法國航太巨擘達梭公司打造的「飆風」戰機，首批5架在法國波爾多舉行
交機儀式後，已透過空中加油方式飛返印度安巴拉空軍基地，未來將進一步強化印度空防
戰力，抗衡「中」、巴威脅。

  共採購36架 擬編成2個中隊

　首批返印的5架「飆風」戰機（至少3架為雙座型），是印度2016年9月下旬拍板以79億
歐元（約新臺幣2766.58億元），採購36架（24架單座、8架雙座）「飆風」的一部分，並
計畫編成2個中隊；雖然此軍購案在印度國內被質疑開價過高、涉嫌舞弊，並受到新型冠
狀病毒肺炎疫情影響幾經波折，但達梭強調交機時程未受影響，包括達梭總裁特拉皮爾、
印度駐法大使阿夏拉夫等人皆到場觀禮。

　這批「飆風」戰機返回印度後，將編入駐防於哈里亞納邦，距離巴基斯坦邊界約250公
里的安巴拉空軍基地第17「金箭」中隊。當地位於印度西北部國土中間，可同時馳援「中
」印邊境、印巴邊境，以及北方的喀什米爾地區；後續第2個「飆風」中隊將部署至印度
東北部，鄰近不丹、孟加拉的哈希瑪拉空軍基地。

  有效制衡「中」巴軍事威脅

　最高時速可達1.8馬赫的「飆風」戰機，擁有主動電子掃描陣列（AESA）雷達，能搭載
射程可達150公里的「流星」中程空對空飛彈，以及被稱為「暴風之影」的「通用長程遠
攻巡弋飛彈」（SCALP EG）；印軍認為，將能有效因應中共和巴基斯坦的邊境威脅。印度
曾擬增購更多「飆風」戰機，並與達梭洽商在印度量產，但由於法方拒為印度製造零件背
書，而使交易案告吹。


5.完整新聞連結 (或短網址):
https://tinyurl.com/yyqqaxb6

6.備註:



---split---
推: 3
噓: 0
分數: 3
作者: F16V (んなあああああああああ)
標題: [新聞] 印向法採購 5架「飆風」戰機飛抵印度 
時間: Sat Aug  1 09:52:45 2020
