作者Luckmeow (meow)看板Gossiping標題[新聞] 聞李登輝死訊…劉樂妍爽喊「反台獨群組發時間Sat Aug  1 10:43:47 2020
聞李登輝死訊…劉樂妍爽喊「反台獨群組發紅包」　網怒：有夠可悲

Ettoday
記者劉宛欣／綜合報導


前總統李登輝於30日晚間19點24分病逝，享耆壽98歲，各方人士紛紛獻上哀悼，然而向來
立場鮮明的女星劉樂妍，卻在微博發文寫下「李登輝死了，哈哈哈哈」，對於死訊幸災樂
禍，引發爭議。

劉樂妍30日在得知李登輝的死訊後，曬出一張新聞畫面照，並寫下：「哇塞，我的粉絲，
和我加入的愛國群，統一群，反台獨群現在都有人瘋狂在發紅包，因為李登輝死了，哈哈
哈哈」，此話一出，立即引發了爭議，大陸網友多附和她的言論，而消息傳回台灣，網友
則大多批評「無論誰死了，都哀矜勿喜」、「有夠可悲」。

事實上，在李登輝死訊證實後，不但震驚國內政壇，大陸也相當關注，除了多家《新華社
》、《環球網》、《人民日報》等官媒第一時間報導外，「李登輝病亡」也登上微博熱搜
排行榜第一名，消息傳出至今，已經有超過500萬次的搜尋。


https://star.ettoday.net/news/1773457
https://i.imgur.com/R0f2DrV.jpg
又是柯粉



- -
https://i.imgur.com/dYoLFq0.jpg


---split---
推: 9
噓: 17
分數: -8
作者: Luckmeow (meow)
標題: [新聞] 聞李登輝死訊…劉樂妍爽喊「反台獨群組發
時間: Sat Aug  1 10:43:47 2020
