作者amy93 (silence)看板Gossiping標題[新聞] 中國開通北斗三號導航系統 稱邁向航太強時間Sat Aug  1 04:46:34 2020
中央社
（中央社台北31日電）

中國開通北斗三號導航系統 稱邁向航太強國

中國宣布北斗三號全球衛星導航系統今天正式開通。這是全球第4個衛星定位系統，中國方
面稱，全球一半以上的國家都已開始使用北斗系統，並指這是邁向航太強國的重要里程碑

中國外交部發言人汪文斌今天在例行記者會上說，北斗系統為全球用戶提供基本導航、
全球短報文通信、國際搜救等服務。目前，北斗系統服務已覆蓋200多個國家和地區，
用戶突破1億，日服務達2億次，全世界一半以上的國家都已開始使用北斗系統。

今年6月23日，中國發射「北斗三號」全球衛星導航系統最後一顆衛星，標榜完成自己的
全球衛星定位系統。中共官媒紛紛形容，中國終於在衛星定位技術上，擺脫了對美國GPS
的依賴。

新華社報導，中共總書記習近平今天出席儀式，宣布北斗三號全球衛星導航系統正式開通
。

在中共中央、國務院、中央軍委發出的賀電中，強調這是中國獨立自主完成的衛星導航系
統，是中國「攀登科技高峰、邁向航太強國的重要里程碑」，充分發揮了「新型舉國體制
優勢」。

中國媒體及軍事專家先前曾形容，中共解放軍曾在包括1996年台海危機等案例中，「吃過
美國GPS的虧」，嘗到「被羞辱」的滋味，因此下定決心發展自己的衛星定位系統。

中國衛星導航系統的發展歷經26年，自1994年開始，2000年第一顆導航定位衛星發射成功
，今年6月則發射了北斗系統第55顆導航衛星，形成全球覆蓋。

全球4大衛星導航系統，最早完成的是美國的GPS，其他還有歐盟的伽俐略（Galileo）、
俄羅斯的格洛納斯（Gronass）及中國的北斗系統。

陸媒先前分析，北斗系統如果要在商用市場上擴大，必須在價格等方面跟已有廣大用戶的
GPS競爭。

綜合陸媒報導，北斗系統提供的短報文通信服務，是其區別於美國GPS、俄羅斯格洛納斯、
歐洲伽利略系統獨有的功能，訊息發送能力可以到一次1200個漢字。

（編輯：張淑伶）

https://www.cna.com.tw/news/ait/202007310371.aspx


---split---
推: 16
噓: 3
分數: 13
作者: amy93 (silence)
標題: [新聞] 中國開通北斗三號導航系統 稱邁向航太強
時間: Sat Aug  1 04:46:34 2020
