作者CYKONGG (XXX)看板Gossiping標題[新聞] 快訊／藍綠多名立委疑涉貪！廖國棟凌晨移時間Sat Aug  1 04:07:40 2020

快訊／藍綠多名立委疑涉貪！廖國棟凌晨移送北檢　一看到媒體秒拿包狂遮臉

2020年08月1日02:44
ETtoday
記者游宗樺、董美琪／台北報導


https://i.imgur.com/VxjauM0.jpg

▲國民黨立委廖國棟涉收賄移送北檢偵訊。（圖／記者游宗樺攝，下同）


立委疑似「跨黨派」集體涉貪！！國民黨立委陳超明、廖國棟、民進黨立委蘇震清、時力
黨主席徐永明、前立委陳唐山等人竟傳出因SOGO經營權之爭，涉嫌收賄介入，目前北檢正
「馬拉松式」不間斷漏夜偵辦中。廖國棟1日凌晨被移送北檢時，不發一語，手拿黑色包
包遮臉，狂躲媒體鏡頭。目前陳唐山已經以50萬交保，其他人仍在調查中。


廖國棟與蘇震清、陳唐山、徐永明、陳超明等5名前後任立委，疑涉收太流公司前董事長
李恆隆10多萬元到上千萬元等金額，利用職權施壓經濟部會變更法條或重新撤銷增資登記
。


台北地檢署7月31日派出7名主任檢察官與27名檢察官，指揮230名調查局北機站等單位幹
員，一早就兵分65路搜索，地點包括涉案現任立委的立法院辦公室、服務處等相關地點，
檢調同步約談涉嫌行賄的李恆隆、6名現、卸任立委與助理、白手套等，共63名嫌疑人、
證人到案。


廖國棟凌晨被移送北檢，戴著口罩不發一語，本來下車拿著包包，一看到媒體趕緊拿起包
包遮臉，媒體不斷追問涉案問題，廖國棟不斷遮臉，沒有回應，讓現場記者忍不住直呼，
「為什麼要遮臉阿？」

https://i.imgur.com/UOvyoYJ.jpg
https://i.imgur.com/iYwf9V1.jpg
https://i.imgur.com/BYziy9m.jpg
https://i.imgur.com/pEAtUEw.jpg
https://i.imgur.com/jSZkq1W.jpg
https://i.imgur.com/zJgrgil.jpg

▼國民黨立委廖國棟。（圖／翻攝自Facebook／廖國棟）
https://i.imgur.com/qdwvwQV.jpg

https://reurl.cc/arQmp3


---split---
推: 78
噓: 10
分數: 68
作者: CYKONGG (XXX)
標題: [新聞] 快訊／藍綠多名立委疑涉貪！廖國棟凌晨移
時間: Sat Aug  1 04:07:40 2020
