作者myIDis7 (個字)看板Gossiping標題[新聞] 人人有功練當心被詐騙！ 中國明定易筋經時間Sat Aug  1 08:31:04 2020
人人有功練當心被詐騙！ 中國明定易筋經等健身氣功

https://sports.ltn.com.tw/news/breakingnews/3246354
自由 梁偉銘

人紅是非多，中國武術、氣功等大師醜聞不斷，逼得官方出手「正名打假」，據《新華社
》等中媒報導，國家體育總局氣功中心還發出「關於健身氣功推廣功法目錄的公告」，明
確訂定包括易筋經、八段錦等，引發各界熱議，還有網友留言：「什麼氣功，這些也沒有
一個是真實的好不好，充其量不過是拿證書的騙子！」

近來中國量產「氣功大師」，替人消災治病、聚斂錢財，為加強管理，國家體育總局健身
氣功管理中心推廣的健身氣功，目錄公告11項，依序為易筋經、五禽戲、六字訣、八段錦
、太極養生杖、導引養生功十二法、十二段錦、馬王堆導引術、大舞、明目功（青少版、
成人版）、校園五禽戲（小學版、初中版、高中版）」還強調，民眾應參與正式推廣健身
氣功功法的學練，並聽從健身氣功社會體育指導員等專業人員的科學指導，以防止被各種
「歪理邪說」損害身心健康，甚至被利用而破壞社會和諧。　

至於先前最有名的中國大師，首推渾元形意太極掌門人馬保國，自稱「打遍歐洲無敵手」
，包括MMA冠軍都俯首稱臣，但名氣響亮的他5月上擂台，卻被50歲業餘對手連續擊倒，甚
至只撐30秒就昏迷不醒送醫急救。消息傳遍全球，實令武術界顏面掛不住，中國武術協會
還發佈「倡議書」，嚴禁自封「大師」、「掌門」或「正宗」等稱號，也不得以門派名義
參與綜合格鬥、自由搏擊等賽事。


---split---
推: 10
噓: 2
分數: 8
作者: myIDis7 (個字)
標題: [新聞] 人人有功練當心被詐騙！ 中國明定易筋經
時間: Sat Aug  1 08:31:04 2020
