作者poplc ()看板Gossiping標題[新聞] 律師考試設「400分門檻」惹議 高嘉瑜籲時間Sat Aug  1 08:48:24 2020
律師考試設「400分門檻」惹議 高嘉瑜籲考選部廢除

2020-07-30 11:21:41

〔記者黃欣柏／台北報導〕我國律師考試在2018年新增了「400分門檻」，不但使錄取率
明顯下降，其難以量化、無標準答案的申論題考試方式，更受許多人詬病。對此，民進黨
立委高嘉瑜今召開記者會呼籲，考選部應全面檢視現行制度，並研議廢除400分門檻，讓
律師考試更加公平。

高嘉瑜指出，在2018年以前，參加律師考試第二試的考生，只要成績排名在應試考生前
33%即可通過，而2011年到2017年的錄取人數及錄取率，都維持在9%到10%之間，沒有太大
變動，然而在2018年後，律師考試第二試除了要符合成績排名前33%外，考選部還無預警
新增了4大核心領域科目的「400分門檻」，相關門檻欠缺完整評估，形同抹煞考生努力。

高嘉瑜說明，前考選部長蔡宗珍曾說加入400分門檻後，不希望錄取率低於8%，且不會實
質影響應考人的權益，然而在400分門檻實施的第1年，錄取率就下降到8.58%，去年更掉
到6.12%，已經跌破蔡前部長當年承諾的8%錄取率，倒退到18年前的水平，實施2年以來已
實質影響462名考生權益。

高嘉瑜提到，根據辦公室收到的考生陳情，有位考生的總分高出及格標準多達17.5分，最
後卻因為專業科目合計399分、差1分未達門檻而落榜，以申論題考試而言，很難證明這1
分之差能代表該考生的素質較差。

高嘉瑜也表示，根據考選部委外研究的2019年律師考試成績分析，第二試各科兩位閱卷委
員的評分差異，最高介於20到37分之間，兩閱分數差異平均值介於4.49到8.33分，可見申
論題給分欠缺標準答案，針對同一份考卷，兩位閱卷委員的給分即有相當差距，而這些差
異卻成為462位考生努力被擊碎的關鍵。

另根據2019年律師考試成績分析報告，之所以有相當比例的考生未達400分門檻，其推論
原因是「試題較諸過往難度較高」或「批閱較嚴」。高嘉瑜強調，如果考生錄取與否是取
決於當年度「考題難易度」及「給分寬嚴程度」，其不合理之處可見一斑，甚至該分析報
告也已明白揭示：「若考題難度無法控制，以400分為決斷分數的制度宜再檢討改進。」

高嘉瑜也說，根據該分析報告結論，2019年律師考試及格率為6.12%，代表當年度少了366
人進入律師執業市場，這不但代表許多有志成為律師者發展遭到阻隔，也代表律師的就業
市場競爭將隨之減少。

高嘉瑜認為，逐年下降的錄取率，讓法律學子被迫專注在國考科目上，瓜分了學習其他領
域知識的時間與精力，但律師除了分析法律問題的能力外，也應具備情狀分析、事理分析
及其他跨領域知識或經驗，考選部完全無法說明現行方式對於培養律師基本職業所需技能
有何助益，更讓人覺得為既得利益者更改遊戲規則的質疑並非空穴來風。

據高嘉瑜辦公室提供之資料，目前德國的律師錄取率大約為70%，美國錄取率最低的加利
福尼亞州也有44.42%，日本在2019年的司法考試錄取率也有34%，而韓國在2018年的律師
考試錄取率是69.89%。

https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3244178


---split---
推: 53
噓: 11
分數: 42
作者: poplc ()
標題: [新聞] 律師考試設「400分門檻」惹議 高嘉瑜籲
時間: Sat Aug  1 08:48:24 2020
