作者deepdish (Keep The Faith)看板Gossiping標題[新聞]【獨家】詐騙地址王！3年坑殺61人　買家勇時間Sat Aug  1 08:29:08 2020
1.媒體來源: 蘋果日報

2.記者署名:（突發中心曾佳俊／新北報導）

3.完整新聞標題:【獨家】詐騙地址王！3年坑殺61人　買家勇闖「大本營」悲劇了

4.完整新聞內文: 你也被騙了嗎？

新北市消保官日前追查網購糾紛時，在近日暴增案件中，一個

「基隆市瑞芳區明燈路186號」

公司登記住址頻繁出現，雖然在地人一看就是錯誤地址，但背後藏有玄機，
原來詐騙集團假造數十個公司名稱，成立網購平台行騙，唯獨這個「烏龍地址」不變，
3年來竟在全台坑殺了61名消費者，有被害人不滿客服、信箱全沒回應，
直闖「詐騙大本營」退貨結果撲空，才知此處荒廢已久，
破爛信箱更被各縣市申訴信塞爆。

廖姓鄰居指「詐騙地址」民宅曾出租，目前已荒廢無人住，屋主早搬離瑞芳。曾佳俊攝
https://i.imgur.com/jjmHi9a.jpg

詐騙集團所使用的「台灣基隆市瑞芳區明燈路186號」地址，
其實正確地址應為「新北市」瑞芳區，該集團3年來變換多種公司名稱且大量盜圖，
成立網購網站後就在臉書（Facebook）大肆推播廣告，
並標榜超優惠價格吸引顧客上門，其販賣物品從家電相機、3C產品到服飾、藥品都有，
種類琳瑯滿目卻包藏禍心。

消費者「上鉤」付費訂購後，「貨品」寄到手裡卻都是瑕疵品，
與網頁產品所述完全不同，被害人回頭向客服要求退貨，總被已讀不回，
不然就是永遠忙線中，很多人不是自認倒楣，就是氣得向消保官申訴，
不肖業者捲走大批現金後，再換個公司名稱重起爐灶，手法如出一轍。

新北市主任消保官王治宇指出，這陣子網購爭議案子突然大量增加，一個遭申訴地址為

「台灣基隆市瑞芳區明燈路186號」

頻繁出現，而就是這樣的錯誤地址吸引了他的注意，
透過全台消費者申訴資料庫中搜尋比對，
赫然發現以此假地址作為公司住址竟超過20多家，
而且清一色都是網購平台，3年來累積的消費糾紛多達61件。

據了解，61件網購爭議中，
家住新北市的劉姓男子購買一款日本超火冬瓜玫瑰荷葉脂流茶，
產品DM宣稱可排清油腸、喚起窈窕身段，原價2999元，現在3盒裝899元，
加購1199再得6盒，付款後收到竟是中國貨（產地安徽），
他大罵這跟日本一點關係都沒有，根本是掛羊頭賣狗肉，
向客服要求退貨遭已讀不回，怒向消保官申訴。

被害者中有不少人買了服飾、內衣，送來的尺寸、顏色完全不對；
家庭主婦下單鑄鐵鍋到手，與廣告規格不同竟還是防冒品，退貨找不到人；
而最近天氣炎熱，多名民眾購買微型冷氣機，卻有吹不冷、風力微弱毛病，
更扯的是還沒有壓縮機，申訴客服一概被忽視不理。

消保官統計，61名被害人遍布全台北中南各地，手法如出一轍，有消費者氣不過，
直接拿著貨品到該公司登記地址質問，而花了車錢到現場更是傻眼，
原來當地只是一處杳無人煙的廢棄空屋，氣急攻心差點昏倒。

《蘋果新聞網》記者日前實地突擊「瑞芳區明燈路186號」，
現場只是一處位於鐵道旁的一樓老舊平房，地點偏僻難找，屋子牆壁斑駁老舊，
且門窗破損嚴重，內部雜亂漆黑一片，拍門呼叫沒人回應，而外頭信箱塞滿郵件，
有來自屏東、嘉義等縣市申訴信，鋁門還貼著多張郵局信件送達通知書，
可見已許久沒人居住管理。

當地一位廖姓鄰居透露，該房子屋齡約有40年，之前曾多次出租，
不過後來好像有租金欠繳糾紛，加上女屋主無心管理並搬離瑞芳，如今成了廢棄空屋；
柑坪里長許銘仁證實這個說法，

「186號空屋很久了，現在都沒人住，屋主很久沒有回來了，要找到人恐怕很困難」，

呼籲被害網友不要再白費力氣來此討公道。

王治宇提醒，在購買網路商品時要注意業者的來歷，
不要以為是台灣地址或是貨到付款就放心，出問題一定可以找得到人，
要小心一頁式網站，尤其是價格便宜到不合常理，或是東西好到市面上沒聽過，
這些賣家可能都在境外，產生消費糾紛要申訴相當困難，
所以盡量不要在臉書、LINE購物，透過較有口碑或大型的購物網站認證的賣家消費，
比較有保障。

律師張祐齊指出，社交軟體購物詐欺猖狂已久，通常利用貨到付款或超商取貨方式，
讓消費者放鬆戒心，事實上，
這是熟知買家驗貨無法第一時間查知商品實質價值及內容等特性，
進行「換物」詐騙手段。

法律爭議上，張祐齊說，此類行為是否構成《刑事》詐欺或只是廣告不實，
抑或只構成民事糾紛，還有爭執空間，消費者也往往因所交易金額不大，
再加上申訴過程繁瑣且衍生費用，放棄者多，不實買賣屢見不鮮，
詐騙集團利用法律漏洞交易，只能多宣導消費者不要貪圖便宜，盡量在合法電商購物。

（突發中心曾佳俊／新北報導）

詐騙購物網站常見六大特徵

●商品優惠折扣多，比其他同類購物網站異常低價

●臉書推播廣告出現撿便宜字眼，如限時出清、拍賣等

●多為一頁式網頁，無法連結其他商品頁面

●付款方式常以「貨到付款」為主，鬆懈買家戒心

●商品介紹多為簡體字

●看似穩當安心的退貨機制，實際根本聯絡不上

資料來源：《蘋果》記者採訪整理

出版時間 00：10
更新時間 08：00

新北消保官追查一個地址，查出背後一堆虛設公司的假網購平台。曾佳俊攝
https://i.imgur.com/B9LLHx0.jpg

詐騙地址的公司名稱變來變去，全台消費糾紛3年下來累積多達61件。曾佳俊攝
https://i.imgur.com/yB7pHWN.jpg

桌上厚厚一疊消費申訴案，全是申訴詐騙地址的網購公司。曾佳俊攝
https://i.imgur.com/rgT67SL.jpg

「台灣基隆市瑞芳區明燈路一段186號」錯誤的地址，卻牽扯出61件網購糾紛。曾佳俊攝
https://i.imgur.com/OnlWuLo.jpg

網購平台公司名稱變來變去，地址卻是都同一個。消保官提供
https://i.imgur.com/GU3at1W.jpg

詐騙網購平台的「聯絡客服」特別說明，強調該公司地址不是售後地址，
若有問題請與客服聯繫確認。翻攝自優品惠網站
https://i.imgur.com/DomLPv0.jpg

網購平台標榜日本進口的消脂茶，消費者買到卻發現製造地在中國，
退貨遭拒後置之不理。消保官提供
https://i.imgur.com/XeX1oS3.jpg

消脂茶背後說明為簡體字，產地還寫著安徽，明顯非日本貨。消保官提供
https://i.imgur.com/1bQnKyb.jpg

民眾近日購買微型冷氣機，發現吹不冷，退貨無門只好申訴。消保官提供
https://i.imgur.com/7RPvsn2.jpg

廢棄民宅的牆壁、門牌斑駁老舊，信箱塞滿來自各縣市申訴書，至今沒人理會。曾佳俊攝
https://i.imgur.com/pUsOdK7.jpg

鋁門上還貼著去年10月送達的郵件通知書單子，明顯早無人居住在此。曾佳俊攝
https://i.imgur.com/7fQe4tu.jpg

詐騙地址緊鄰鐵道旁，三不五時就會聽到平交道管制號誌聲。曾佳俊攝
https://i.imgur.com/ChFmzW4.jpg

瑞芳柑坪里長許銘仁表示186號民宅荒廢已久，消費者別白跑一趟了。曾佳俊攝
https://i.imgur.com/c76k2HO.jpg

消保官王治宇提醒小心一頁式網站，太過便宜或功能好到沒聽過，都可能是詐騙。

曾佳俊攝
https://i.imgur.com/rre2j6q.jpg

即起免費看《蘋果新聞網》　歡迎分享

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://tw.appledaily.com/local/20200801/5HZZWGDNO4MGJQIQIJJOFY2S2Q/

6.備註: 發大財！基隆沒有瑞芳區！瑞芳區在新北市不在基隆！

公司真假？記得先查內政部公司登記！假日貨中國製造！
https://findbiz.nat.gov.tw/fts/query/QueryBar/queryInit.do


---split---
推: 4
噓: 0
分數: 4
作者: deepdish (Keep The Faith)
標題: [新聞]【獨家】詐騙地址王！3年坑殺61人　買家勇
時間: Sat Aug  1 08:29:08 2020
