作者sgzt (sgzt)看板Gossiping標題[新聞] 徐永明遭檢調約談 王浩宇批時力：正義與時間Sat Aug  1 10:26:19 2020
1.媒體來源:
中時

2.記者署名:
李培睿

3.完整新聞標題:
徐永明遭檢調約談 王浩宇批時力：正義與利益只有一線之隔

4.完整新聞內文:
立法院今傳出6名立委疑因涉入SOGO經營權行賄案遭檢調約談到案，其中包括時代力量黨
主席徐永明。桃園市議員王浩宇指出時代力量在修法時與SOGO內部的糾葛，並批評，有些
時候公平正義跟財團利益就只有一線之隔。

針對傳出徐永明遭到搜索約談，時代力量發言人陳志明說，目前還在了解實際狀況中，因
今天黨部彈性調整放假，檢調單位並沒有到黨中央搜索，其實狀況並不清楚。

王浩宇在臉書上表示，SOGO案分為兩派，一派是太平洋董事長李恆隆，另一派是遠東集團
總裁徐旭東。並指出，時代力量一直狂打徐旭東，然後在公司法修法時幫李恆隆說話。

王浩宇說，徐旭東是合法的申報政治獻金，結果被罵得很難聽，他反問時力，「那現在被
爆出行賄的李恆隆呢？更離譜的黃國昌怎麼沒有出來咆哮？」並批評，「有時候，所謂的
公平正義跟財團利益就只有一線之隔。」

網友們留言回應，「收割力量臉腫歪歪了」、「狂打礦業法之謎終於解開惹」、「財團好
好經營本業，切勿用錢解決疑難雜症」、「嗯……為甚麼一直針對徐旭東，我懂了」。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.chinatimes.com/realtimenews/20200731004593-260407?chdtv

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)



---split---
推: 19
噓: 5
分數: 14
作者: sgzt (sgzt)
標題: [新聞] 徐永明遭檢調約談 王浩宇批時力：正義與
時間: Sat Aug  1 10:26:19 2020
