作者Workforme (′‧ω‧‵)看板Gossiping標題[新聞] 分屍女友續劈腿 免死 受害家屬怨：公平時間Sat Aug  1 05:50:38 2020
1.媒體來源:
自由時報

2.記者署名:
記者溫于德／台北報導

3.完整新聞標題:
分屍女友續劈腿 免死 受害家屬怨：公平嗎?

4.完整新聞內文:
分屍女友續劈腿 免死 受害家屬怨：公平嗎?

https://img.ltn.com.tw/Upload/news/600/2020/08/01/182.jpg
吳茂騰判處無期徒刑定讞。（取自臉書）

2020-08-01 05:30:00

〔記者溫于德／台北報導〕男子吳茂騰不滿在酒店工作的張姓女友，要與男性酒客外出，
竟勒殺分屍7大塊，丟棄公園草叢任野狗啃食，且殺人後繼續與劈腿女友約會。最高法院
昨認同一、二審見解，以吳男承認犯行、非毫無悔意、可教化等由判處無期徒刑，吳男確
定免死。

本案一、二審宣判時，吳男就獲判無期徒刑。死者家屬難以接受，胞姊曾傷痛批評：「入
獄幾年就可假釋出來，公平嗎？」死者兒子也氣憤強調：「在台灣，殺人不用償命！」死
者家人說，全家人始終認為，吳男唯一的下場就是死刑。

檢察官當初起訴，對吳男求處最嚴厲之刑（死刑）。台南地院認定吳手段凶殘，但仍判免
死的無期徒刑；檢察官認為合議庭未充分審酌吳無視女友痛苦掙扎，且先強壓頸部15分鐘
，再纏繞充電線用以確認死亡，分屍棄屍後還佯裝女友語氣與其家人聯絡等冷血行徑，提
起上訴。

台南高分院認為吳男恣意剝奪他人生命，事發期間繼續與劈腿女友交往，不可輕縱，但同
樣以其有悔意等由不判死，並認為一審判決未違背公平正義精神或有濫用裁量權情形。

全案發生於去年1月，30歲吳男與42歲女友爭吵後，徒手勒女友頸部15分鐘斷氣，為確保
女友死亡，再用充電線纏繞頸部絞殺，隔天買來鋸子肢解遺體成7大塊丟棄。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://news.ltn.com.tw/news/society/paper/1390134

6.備註:
1.死的不是我女兒
2.法條就在那邊 有意見去找立委修法啊
3.法盲去看判決書好嗎 (感謝大大提供)
4._______________


---split---
推: 18
噓: 4
分數: 14
作者: Workforme (′‧ω‧‵)
標題: [新聞] 分屍女友續劈腿 免死 受害家屬怨：公平
時間: Sat Aug  1 05:50:38 2020
