作者Luwan (貝特曼)看板Gossiping標題[新聞] 高雄氣爆6周年 陳其邁重回現場獻花：永時間Sat Aug  1 08:26:29 2020
自由

葛佑豪

高雄氣爆6周年 陳其邁重回現場獻花：永遠迎接日出的城市！
高雄氣爆6周年，民進黨高雄市長補選候選人陳其邁，昨天深夜重回現場獻花，他強調「高
雄，或許會遭受打擊，但我們反省後依然樂觀前進，高雄，是永遠迎接日出的城市！」

昨天深夜，陳其邁到高雄氣爆紀念裝置藝術獻花，幾位老朋友也重新相聚，包括前高雄氣爆
罹難者家屬自救會長陳冠榮、痛失妻兒的拉麵店王老闆、氣爆重傷的消防員余泰運、氣爆導
致癱瘓的「羊角姊妹」陳姿予等人。

陳其邁指出，2014年7月31日深夜，高雄發生嚴重氣爆，親人傷亡的悲痛、傾頹的家園與塌
陷的道路，是心碎而看不到盡頭的夜幕。但我們攜手走過重建的歲月；也將繼續相互陪伴這
座城市的未來。

陳其邁有感而發的說：「高雄，或許會遭受打擊，但是我們總是奮進站起；城市，縱使有過
傷痕，但是我們反省後依然樂觀前進。高雄，是永遠迎接日出的城市！」

https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3246378


---split---
推: 18
噓: 34
分數: -16
作者: Luwan (貝特曼)
標題: [新聞] 高雄氣爆6周年 陳其邁重回現場獻花：永
時間: Sat Aug  1 08:26:29 2020
