作者Fujiwarano (獨孤浪客號：)看板Gossiping標題[新聞] 美派人赴台軍事演訓交流 中國國防部 : 挑時間Sat Aug  1 01:01:13 2020

1.媒體來源:

新頭殼newtalk

2.記者署名:

新頭殼newtalk | 黃奕慈 綜合報導

3.完整新聞標題:

美派人赴台軍事演訓交流 中國國防部 : 挑釁! 要求立刻更正錯誤!

4.完整新聞內文:

發布 2020.07.30 | 18:17

中國國防部新聞發言人任國強。   圖：翻攝自中華人民共和國國防部官網 。

    今(30日)，中國國防部舉行例行記者會，針對美軍派人赴台展開演訓交流的問題，

中國國防部新聞發言人任國強回應，美國嚴重違反國際關係基本原則，且美國宣布售台

武器，已對美方軍售案主要承包商洛克希德 ‧ 馬丁公司實施制裁。


    有記者提問 :「美國與台灣最近不斷加強軍事聯繫，近日美國國務院新批准一項6.2億

美元對台軍售案，台灣防務部門稱此舉有助於維護台海和平穩定。且美國特戰部隊的宣傳

片中，出現了美台協訓的畫面，台媒稱這是對大陸傳達清晰戰略信號。請問對此有何評論？」

任國強回應，針對美國宣布新一輪售台武器計劃，中國已表明嚴正立場，並對此次軍售案的主要承包商洛克希德 ‧ 馬丁公司實施制裁。

任國強表示，美軍派員赴台開展演訓交流，已經嚴重違反國際關係基本原則，並嚴重違反

美方向中方做出的政治承諾，給中美兩國兩軍關係和台海和平穩定帶來嚴重負面影響，向

「台獨」分裂勢力發出錯誤信號，是蓄意的挑釁行為。中方對此表示強烈不滿和堅決反對

，已向美方提出嚴正交涉。中國要求美方立即改正錯誤，停止同台灣地區進行任何形式的

官方往來和軍事聯繫，切實恪守一個中國原則和中美三個聯合公報規定，並承諾不再發生

類似事件。

    任國強宣稱，台灣是中國不可分割的一部分。台灣前途在於國家統一，台灣同胞福祉

係於民族復興。挾洋自重沒有出路，「以台制華」注定徒勞。任國強說中國有堅定的意志

、充分的信心和足夠的能力，挫敗任何形式的外部勢力干涉和「台獨」分裂行徑，堅定

捍衛國家主權和領土完整，堅定維護台海地區和平穩定。


5.完整新聞連結 (或短網址):

https://lihi1.com/Z4hJc

6.備註:

我覺得中國人大概需要像上次彭培歐那樣 直接講明 南海不是你中國的一部分

類似那樣講明 台灣不是你中國的一部分 去打臉

可能才會比較認清現實吧

說個笑話 一直說是你一部分 可是你家習包維尼哀帝想來台灣都沒辦法來啊

川普是想來就可以來耶 只要他想都可以來 台灣人還會歡迎他耶

哪像習包維尼哀帝 來台灣的話應該只有被丟雞蛋的份吧 哈哈哈哈哈



---split---
推: 14
噓: 10
分數: 4
作者: Fujiwarano (獨孤浪客號：)
標題: [新聞] 美派人赴台軍事演訓交流 中國國防部 : 挑
時間: Sat Aug  1 01:01:13 2020
