作者skizard ( )看板Gossiping標題[新聞] 論文風暴中續任校長 鄭英耀：中山大學不時間Sat Aug  1 10:36:35 2020
聯合報 / 記者潘乃欣

論文風暴中續任校長 鄭英耀：中山大學不會讓大家失望

教育部今舉行國立大學新任與卸任校長交接典禮，明天起將有海洋大學等四名校長上任，
另有中山大學等三校校長續任，展開第二任期。中山大學近日因國民黨高雄市長補選參選
人李眉蓁論文案受議論，續任校長鄭英耀表示，過去沒有論文比對系統，有老師忽略了，
也有學生踩了紅線，學校已發出公開信件，將深切檢討、勇於接受挑戰，不容許違反學術
倫理，「中山大學不會讓大家失望」。

海洋大學校長張清風將卸任，潘文忠表示，海大版圖擴增非常快，張清風任內完成基隆海
事改隸海大附中，增設馬祖校區、桃園觀音校區，是台灣海洋教育中心，協助各縣市推動
海洋教育札根工作。

彰化師範大學校長郭艶光將卸任，潘文忠表示，彰師大連續11年獲教學卓越獎，提升國際
排名能見度，郭任內也募集5億外部資金做為校務發展基金，並在住宿上大力協助，讓孩
子們有更好的住宿環境。

聯合大學校長蔡東湖將卸任，潘文忠說，他任內促進院院有特色、系系有亮點，成立15個
特色實驗室，垂直整合分享資源給在地中學，舉辦科學營、文學營等，縮短城鄉落差。台
北教育大學校長張新仁也將卸任，潘文說說，張在培育公費生盡最大努力，且參與圖書館
改建，是都更的新典範。

潘文忠表示，海洋大學校長許泰文將上任，將世界頂尖的新海大。彰師大新任校長陳明飛
學術行政經驗非常豐富，將致力打造AI創新和智慧校園，培育跨領域複合人才。聯合大學
新校長李偉賢將投入跨域研究，接軌國際，讓聯合大學成為有特色的大學。

北教大新校長為陳慶和，潘文忠指出，陳推出666創新發展計畫，要把北教大打造成教育
、藝文、數理科技創新整合的新校園。

潘文忠說，續任宜蘭大學的校長吳柏青擴展校區、校地，改造神農校區，另也培育宜蘭新
創育成企業。南藝大校長詹景裕也續任，他已打造聲音實驗室接軌國際，讓南藝大成藝術
專業學府。

鄭英耀將續任，潘文忠說，鄭任內推動中山大學全面國際化，成立東南亞研究中心，新南
向發展重要智庫，打造亞洲第一個水下載人載具潛水艇，盼鄭校長打下的好基礎再創佳績
。

鄭英耀表示，中山創校40年來一棒接一棒，目前最大的晶體實驗室在中山，正子攝影技術
在中山，目前也規畫成立醫學院，約今年11月會有結果。仁武校區已在整地，盼提供高屏
澎東區域醫療資源，走出不一樣的醫療人才培育系統。

https://udn.com/news/story/6928/4745159

備註:
中山大學不會讓大家失望
人人有書念，人人有學位


---split---
推: 7
噓: 4
分數: 3
作者: skizard ( )
標題: [新聞] 論文風暴中續任校長 鄭英耀：中山大學不
時間: Sat Aug  1 10:36:35 2020
