作者hateOnas (老伴 △要怕老婆)看板Gossiping標題[新聞] 被爆復合玄彬同居中「並肩遛狗照瘋轉」　時間Sat Aug  1 00:44:52 2020
媒體名稱：
ettoday
新聞連結：
https://star.ettoday.net/news/1774269
記者姓名：
(若有則必須貼出)
蕭采薇

新聞全文：

被爆復合玄彬同居中「並肩遛狗照瘋轉」　宋慧喬隔4個月終於回應了！

「雙宋」宋仲基、宋慧喬在2017年閃電宣布結婚，然而王子、公主般的童話婚姻維持不到
2年就破滅。被稱作演藝圈「超強放電機」的宋慧喬，離婚後頻頻被爆與前男友玄彬復合
，更被爆料已經一起置產同居。對於已經一段時間的傳聞，宋慧喬經紀公司也終於回應。

據韓媒報導，宋慧喬經紀公司對於網傳她與玄彬復合一事表示：「沒有回應的價值，媒體
胡亂報導不是第一天了。這段時間以來，媒體一直在展開想像的翅膀。目前正在討論各種
作品，沒有什麼特別的事情。」

在今年2月，南韓論壇就開始流傳，玄彬和宋慧喬在京畿道揚坪置產，一起買了套大別墅
。大陸微博也有網友在近日透露，有朋友住在南韓，就曾撞見玄彬和宋慧喬在京畿道揚坪
約會、遛狗。兩人的「CP粉」IG帳號還出現疑似兩人約會的背影照，被網友直指：「身高
差和身形都對得上。」該張照片，貼出該張照片的帳號也表示，是玄彬的造型師上傳IG限
時動態後秒刪。


對於傳聞，宋慧喬經紀公司終於正式回應，玄彬粉絲也表示，他人在約旦拍戲，質疑爆料
內容真偽。不過當初宋仲基、宋慧喬情變消息，最早也是從陸媒和微博傳出，當時韓媒也
是過了幾天才相關報導，甚至經紀公司還回應是「沒有根據的消息」，才讓兩人宣佈離婚
時，格外讓人震撼。甚至當初雙宋交往之初，兩人也是不斷否認消息，一宣佈就是直接公
開結婚喜訊。



---split---
推: 5
噓: 2
分數: 3
作者: hateOnas (老伴 △要怕老婆)
標題: [新聞] 被爆復合玄彬同居中「並肩遛狗照瘋轉」　
時間: Sat Aug  1 00:44:52 2020
