作者kent (大屌肯特)看板Gossiping標題[新聞] 李登輝辭世》吳敦義現身追思會場 讚李為時間Sat Aug  1 10:34:50 2020
李登輝辭世》吳敦義現身追思會場 讚李為國貢獻至大
https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3246443
自由時報 記者黃欣柏／台北報導

〔記者黃欣柏／台北報導〕前總統李登輝日前病逝，總統府今起於台北賓館舉辦追思會，
包括總統蔡英文、副總統賴清德、前總統馬英九及前副總統吳敦義等人稍早均到場致哀。
其中，吳敦義在受訪時表示，李前總統為國為民貢獻至大，真正讓中華民國台灣能穩定、
繁榮發展，也期待年輕朋友能多了解李前總統的貢獻。

吳敦義指出，在蔣經國先生過世之後，李登輝就任國民黨主席與總統，特別在1993年派他
在高雄擔任市長，對他照顧栽培良多，但私人的感恩是一回事，他覺得李為國為民貢獻至
大，是真正讓中華民國台灣穩定、繁榮發展的人，且還在兩岸維持和平以外，打開國際對
我國的重視跟支持，留給台灣很多很多的貢獻。

吳敦義說，知道李登輝的人會敬佩他，也希望很多年輕的朋友也能夠多了解李登輝先生對
國家、對人民的貢獻，這就是他的期待。

對於媒體詢問是否曾說李的是非要留給後人來說，吳敦義表示，這不是他說的，對於公益
的事項，當然會有支持的人，也會有不同政黨的主張，但只要多數的國人肯定，就會在歷
史上留下好的名聲，他是讀歷史的，對此非常清楚。


---split---
推: 11
噓: 2
分數: 9
作者: kent (大屌肯特)
標題: [新聞] 李登輝辭世》吳敦義現身追思會場 讚李為
時間: Sat Aug  1 10:34:50 2020
