作者science9686 (科學 = 真理)看板Gossiping標題[新聞] 3倍券綁數位中Gogoro 得獎者以為詐騙時間Sat Aug  1 08:43:30 2020
1.媒體來源:

Liberty Times Net 自由


2.記者署名:

黃佩君


3.完整新聞標題:

3倍券綁數位中Gogoro

得獎者以為詐騙竟勸公僕：去找一個正常工作啦


4.完整新聞內文:

為鼓勵民眾使用3倍券綁數位及「晚鳥取券」，

經濟部推出多項抽獎活動，

包括數位綁定抽Gogoro、晚鳥及數位領券抽10張圓山飯店住宿券，

由經濟部長王美花親自抽出。


目前Gogoro已有12位民眾抽中，

經濟部今也邀請得主之一的張先生現身說法，

卻出現爆笑插曲，

張先生自爆一開始以為是詐騙，

還勸承辦公務員

「你那麼年輕趕快去上班，找一個正常工作啦，我是不會匯錢給你的」。


鼓勵民眾數位綁定3倍券，以及「晚鳥取券」，經濟部推出多項抽獎活動。


其中包括Gogoro提供25台新車進行抽獎，

自6到15日每天抽1台、之後每週抽1台；

抽獎範圍是所有3倍券以信用卡、行動支付或電子票證進行數位綁定的民眾。


以及晚鳥領3倍券和綁定數位的民眾，

也可再抽飯店住宿券，

其中包括最大獎市價3萬4320元的圓山大飯店環景套房1名

、市價約1萬7600元的天際客房9名，

以及台糖加碼市價近3萬的台糖聯合住宿券10名，

活動獎項總價約22萬元。


經濟部長王美花親自抽出20名幸運得主，

並舉辦網路直播。


主持人黃子佼表示3倍券推動至今推出不少促銷活動，

有夜市一個晚上可以收到百萬3倍券，

雖然很忙碌，但是「甜蜜的負荷」。




5.完整新聞連結 (或短網址):

https://ec.ltn.com.tw/article/breakingnews/3245808


6.備註:一則









---split---
推: 4
噓: 0
分數: 4
作者: science9686 (科學 = 真理)
標題: [新聞] 3倍券綁數位中Gogoro 得獎者以為詐騙
時間: Sat Aug  1 08:43:30 2020
