作者ricky525 (月滿江瀾)看板Gossiping標題[新聞] 男關籠中陳屍河裡　中國警 排除他殺時間Sat Aug  1 02:02:27 2020
蘋果日報

即時新聞中心／綜合報導
男關籠中陳屍河裡　中國警「排除他殺」讓人傻眼
下為原文網址

https://reurl.cc/L3YrGX
https://i.imgur.com/uZbYhC2.png

中國江蘇省興姜河內，

昨天上午被人發現有個不鏽鋼籠子，

而裡面竟然關著一名已經喪命的男子，

疑似命案引發民眾議論，

當地警方獲報後到場打撈，

並認定「初步排除他殺」，

讓中國網友傻眼譏諷：

難道自個給自己關籠子裡，

然後籠子自己就跳河裡了？


據中國《現代快報》報導，

警方7月30日上午將這個不鏽鋼籠子打撈上岸，

確認籠中的男子已經沒有生命跡象，

男子是興化市陳堡人，

曾有人看過他自己搬運過該籠子。

警方當天下午發布通報，

表示經過現場勘查和調查走訪，

已經初步排除他殺，

至於確切死因，警方並未透露，

只說相關工作還在進行中。

中國網友則感到不可思議，

紛紛留言「不是他殺？是獻祭儀式嗎？」

水性極好，怕淹不死自己

死法這麼非自然，這麼輕易就得出結論了，

是不是草率了點

難道自己把自己關進籠子裡，

這是練逃生魔術嗎？

不信嗎，小心拘你

自殺都這麼有創意啦？

即時新聞中心／綜合報導）


即起免費看《蘋果新聞網》　歡迎分享
在APP內訂閱　看新聞無廣告　按此了解更多
中國江蘇

Banner



https://i.imgur.com/MCxlDOX.jpg

看對面的報導說已找到賣籠子的

該籠子是男子訂購的

也是該男子騎三輪車自己載走的

有監控畫面

另外該男子有抑鬱症 也有留遺書

這個也蠻強的 死意堅決

怕不是游泳高手所有用這樣來自殺？








---split---
推: 37
噓: 2
分數: 35
作者: ricky525 (月滿江瀾)
標題: [新聞] 男關籠中陳屍河裡　中國警 排除他殺
時間: Sat Aug  1 02:02:27 2020
