作者b33 (Bini the bunny)看板Gossiping標題[新聞] 批美國輕忽疫情嚴重性！比爾蓋茲：秋季將時間Sat Aug  1 00:29:19 2020
媒體來源:
新頭殼
記者署名:
郜敏
完整新聞標題:
批美國輕忽疫情嚴重性！比爾蓋茲：秋季將引發可怕後果
發布 2020.07.31 | 11:31

https://s.newtalk.tw/album/news/387/5e8ab0eeabd3c.jpg
微軟創辦人比爾蓋茲痛批國內輕忽疫情，到了秋季恐導致更嚴重的後果。   圖：翻攝自
Bill Gates臉書

武漢肺炎持續肆虐全球，根據最新統計，美國確診人數已達458萬人，死亡人數逾15.4萬
人，《路透》更指幾乎每分鐘都有一名美國人死於新冠病毒。美國億萬富豪、微軟創辦人
比爾蓋茲（Bill Gates）痛批國內輕忽疫情，到了秋季將引發更嚴重的後果。

《雅虎財經》（Yahoo! Finance）報導，比爾蓋茲認為夏季的高溫可降低病毒活性，且人
們較常待在戶外等空氣流通的地方。但到了秋季，人們若還未建立「戴口罩防疫」的觀念
，或沒有新療法出現，情況恐將進一步惡化。他還指出，美國馬馬虎虎看待疫情的態度將
帶來「毀滅性後果」。

由於武漢肺炎尚無疫苗可治，因此普遍公認的防疫方式為「減少人際接觸」及「戴口罩」
。但美國總統川普本月中下令各州重新開放經濟活動，又要求各級學校秋天全面復學，否
則將切斷金援。至於口罩，從民眾到政府都對「戴不戴」意見不一，川普父子還在社群平
台轉傳鼓勵大眾別戴口罩的影片，使國內情況更加混亂。

完整新聞連結 (或短網址):
https://newtalk.tw/news/view/2020-07-31/443816





---split---
推: 2
噓: 2
分數: 0
作者: b33 (Bini the bunny)
標題: [新聞] 批美國輕忽疫情嚴重性！比爾蓋茲：秋季將
時間: Sat Aug  1 00:29:19 2020
