作者wild2012 (世界末日)看板Gossiping標題[新聞] 人事大地震 多位立委質疑廖燦昌 政治任命時間Sat Aug  1 09:39:14 2020
回鍋！公股行庫董總人事大地震 多位立委質疑廖燦昌「政治任命」
https://newtalk.tw/news/view/2019-04-08/230417
新頭殼newtalk  謝莉慧  2019.04.08

行政院長蘇貞昌上週批示上任後首波公股行庫董事長及總經理撤換名單，今（8）天在立法
院財委會中，包括國民黨立委賴士葆、林德福、費鴻泰及時代力量立委黃國昌等人的質疑
。他們認為因慶富獵雷艦案被撤換的前合庫金董事長廖燦昌，竟然回鍋公股行庫，擔任第
一金擔任董事長，根本是「政治任命」。財政部長蘇建榮則坦言，在相關人事決定的過程
，他曾向「院方」表達適當意見，但最後還是要由政院決定。

賴士葆質詢時指出，蘇建榮在這次「人事地震」中扮演什麼角色？蘇回應，公股行庫的人
士核定權在行政院，財政部則有建議權。賴士葆則說，廖燦昌回鍋接第一金董事長，是桃
園市長鄭文燦推薦的，賴並對蘇建榮說，部長做成這樣真可憐，他為金融界感到悲哀，
公股行庫「新潮流」化，是金融史上最黑暗的一面。

賴士葆認為，廖燦昌只是一個人肉沙包，希望大家「對著他打」，但台灣金控與台灣銀行3
位副總分別升任3個銀行總經理，其中，升任第一銀行總經理的蔡麗雪，與綠營大老蔡哲雄
、吳乃仁等人的關係密切，根本是「深綠中的深綠」，蘇貞昌還說「用人唯才」？至於慶
富案後接任第一金控董座且成效良好的董瑞斌為何被撤換？蘇建榮表是，主要是董瑞斌的
「階段性任務已經完成」，但賴士葆則說「董瑞斌才做一年，換掉他就因為他是謝長廷的
人嘛！」據了解，董瑞斌已拒絕「另有重用」，而打算回學校教書。

黃國昌說，廖燦昌因為慶富獵雷艦弊案下台，一年多去外面當門神，過個水回來當第一金
控的董事長，是非在哪裡？蘇建榮說，「事實上，我有適當表達意見」；黃國昌追問，「
跟誰表達」？蘇建榮指出「院方」。黃國昌繼續追問是「蘇貞昌」嗎？蘇建榮的回答還是
「院方」。

但黃國昌還是質疑政府不重視公股行庫的公司治理與銀行專業，「這不是政治任命，什麼
是政治任命？」黃直接在會中對廖燦昌喊話，「若有基本的羞恥，就不要上任。」蘇建榮
則表示，不管誰擔任公股行庫董總，財政部都會要求做好公司治理。

根據先前公布的人事案，第一金及一銀董事長由前合庫金董事長廖燦昌接任；一銀總經理
則由現任台灣金副總蔡麗雪接任；彰銀董事長由土銀董事長凌忠嫄接掌，總經理則由台銀
副總黃瑞沐接任；土銀董事長由合庫銀總經理黃伯川升任，合庫銀總經理的職缺由合庫副
總經理陳世卿升任。

而台灣金控或銀行三位副總經理謝娟娟、蔡麗雪與黃瑞沐，分別升任土地銀行、第一銀行
與彰化銀行總經理；華南金今年適逢董監改選，董事長吳當傑屆期不續任，將由張雲鵬接
任。

心得
  去年4月8號的新聞，當初提出質疑的人都是對的，連財政部長都質疑的任命
可惜權力的傲慢真的是太美妙了，完全不需要專業也不需要操守
只要顏色對了就台灣價值滿滿，做什麼都會是好棒棒

所以這次出包，別再耍鍋給部長了，完全是院長你剛愎自用造成的後果
連專業財政部長的話都不聽，怪誰呢?


一個朝代的衰敗大都有幾種現象
1.用人唯親
2.妄聽讒言
3.黨派鬥爭
漢、唐、宋皆是如此，目前看來綠色王朝也不久矣了             先上香了\|/
 [_]


---split---
推: 18
噓: 0
分數: 18
作者: wild2012 (世界末日)
標題: [新聞] 人事大地震 多位立委質疑廖燦昌 政治任命
時間: Sat Aug  1 09:39:14 2020
