作者qazsedcft (自由羊)看板Gossiping標題[新聞] 「綠色」超前部署之2 歐洲擴大自行車道時間Sat Aug  1 00:17:32 2020


1.媒體來源:
THE REPORTER

2.記者署名:
蔡百蕙


3.完整新聞標題:
「綠色」超前部署之2
歐洲擴大自行車道、補貼購車抗汙防疫，台灣電動化政策卻剎車


4.完整新聞內文:
歐洲各國在解封後，紛紛鼓勵市民以零碳的自行車取代其他交通工具。（攝影／REUTERS／A
nnegret Hilse／達志影像）
https://i.imgur.com/l2eqlKO.jpg

未能即時反應而導致疫情嚴重的歐洲各國，在陸續解封後卻展現了宏觀的超前部署視野，英
法義等國家紛紛擴大自行車道與購車補貼，鼓勵市民們以零碳的自行車，回歸封城前的日常
。
反觀台灣，卻是燃油汽機車銷售量逆勢成長，大筆預算用於補貼化石燃料運具。疫情進入振
興階段之際，台灣能從歐洲各國措施看到哪些他山之石？交通學者又有哪些具體建議？　

「我不想跟一堆人擠地鐵，戴口罩還是無法安心，所以決定騎車通勤了，」英國國民健保署
（National Health Service, NHS）經理、37歲的瑪卡娜（Urvi Makwana）接受《報導者》
連線訪問時說。

瑪卡娜住在南倫敦，在封城前是標準的地鐵族，封城後擔心搭地鐵被感染，於是在解封前夕
決定改以腳踏車代步，只不過，「現在腳踏車太難買到了！我家附近的自行車行全賣光了，
找到另一家還大排長龍。」她索性走路3小時，到住在西倫敦的姊姊家牽一台舊自行車先湊
和著用。

練身體、降空汙，疫後歐洲力推自行車代步

兼具低汙染以及可維持社交距離的兩大優勢，自行車意外地成了歐洲解封後當紅的代步工具
，從倫敦、巴黎、柏林到米蘭等，各大城市紛紛擴建自行車道，也祭出購車、換車、甚至學
車補助等手段，鼓勵市民以自行車出行。

英國用20億改建車道，估可省170億NHS支出

疫情嚴重、連首相強森（Boris Johnson）都曾染疫的英國，政府已大手筆宣布將陸續投入
共20億英鎊（約新台幣750億元）的預算重新分配道路空間，擴大自行車道與公車專用道路
，並且加寬人行道。

原本每日正常運量達500萬人次的倫敦地鐵，疫情後相較去年同期，運量下滑了超過90％，
堅定的地鐵和公車族很容易一個人就輕易包車，這在過去幾乎難以想像。為了避免群眾感染
，自行車就成了重要的防疫替代方案。

為了鼓勵民眾以自行車代步的基礎投資，乍看之下花費龐大，但英國政府初估後發現，當城
市居民每天多騎自行車、多走路，由於人民健康程度提升，政府反而可以在接下來20年省下
約170億英鎊（約新台幣6,310億元）的NHS支出。

封城期間空品改善，義、法以補助鼓勵民眾騎單車

而歐洲第一個進行封城的義大利，在2個多月漫長的封城期之後，從米蘭市開始，率先宣布
將在市中心周遭擴增35公里的自行車道。義大利政府還提出1億2千萬歐元（約新台幣41億元
）的購車補助，補貼民眾購買新車的7成費用，上限為500歐元（約新台幣1.7萬元），堪稱
全歐最大方的自行車補貼。

同樣積極推動自行車代步的還有法國。歐盟境內最大城的巴黎市，人口上千萬，冬季空氣品
質並不好，霧霾大的時候甚至看不見艾菲爾鐵塔。然而，在封城的2個月內，巴黎市明顯觀
察到空氣品質的改善，空汙平均驟降了20～35％，主要街道的空汙減幅則高達50％。

為因應解封後的人潮回歸，巴黎市在解封前夕大量設置了臨時的自行車道，並一路擴建至巴
黎市郊。左派的市長伊達戈（Anne Hidalgo）更宣布，如果成效良好，市中心的臨時自行車
道將變更為永久車道，短期的目標是將目前3％以自行車通勤的人口，在2024年前增加3倍、
達到9％。

此外，法國全國將投入2,200萬歐元（約新台幣7.5億元）的預算鼓勵使用自行車，添購新車
有補助，連修車也有50歐元（約新台幣1,700元）補貼。法國生態與團結轉型部長柏納（Él
isabeth Borne）表示，根據統計，全法國有6成的出行屬於5公里以內的短程移動，這些都
有以自行車取代的潛力，能夠大幅改善空汙。

歐美超前部署低碳交通，台灣發展背道而馳？

台灣並未在綠色交通政策上超前部署，紓困補貼仍集中於化石燃料運具。（攝影／余志偉）
https://i.imgur.com/RBqRIDK.jpg

因應疫情而起的自行車風潮並不限於歐洲。美國的費城、丹佛，哥倫比亞的波哥大，以及澳
洲雪梨、墨爾本等各大城市，也都紛紛擴建市內的自行車基礎建設，自行車甚至在澳洲熱賣
到取代了衛生紙，成了新缺貨商品。

對比各大國際城市的自行車政策超前部署，將疫情衝擊當作綠化都市交通的契機，大眾運輸
同樣明顯受到疫情衝擊的台灣，似乎還未能掌握推動替代性低碳交通的機會，迄今僅集中紓
困補貼化石燃料運具。


油價下滑、政策改變，燃油汽機車逆勢成長
先看北高二市的捷運運量影響。今年（2020）大台北的捷運運量2月起明顯下滑，比1月減少
了8.8％；對比去年同期，3、4月更分別驟減20％和28.7％。

平時從台北市象山站搭捷運到新北市新店上班的34歲上班族Coinky，就因為擔心搭捷運的感
染風險，2月起改為開車上班，「搭捷運雖然比較方便，但家裡長輩會擔心，而且開車還可
以省口罩，」於是通勤工具迄今改以汽車為主。

高雄捷運受到的衝擊更大，今年2、3、4月的運量比起去年同期，分別下滑達39％、40.6％
和50.5％，4月甚至出現單日運量只有9萬人次的最低紀錄。

同時間，全台的機車銷售量逆勢上升。燃油機車銷售量在2月比去年同期成長達30％，3月也
成長了7％，然而，電動機車的銷售量卻呈現下滑，今年第一季的電動機車銷售較去年減少
達15％。環保團體認為，這和油價暴跌以及電動車新車購車補貼取消有關，多重因素都讓燃
油機車的優勢擴大。

除了燃油機車，燃油汽車也熱賣。至6月30日為止，在世界各國汽車銷量受疫情影響大跌的
情況下，全台汽車銷售數據卻顯示，甚至比起2019年上半年，還出現了1.4％的微幅成長。

如果此項趨勢不變，疫情完全解封後，台灣回歸的將是廢氣更多的都市環境？

學者：捷運定期票應趁機降價、吸引機車族

關於疫情和緩後的永續交通策略，台大先進公共運輸研究中心主任張學孔接受《報導者》訪
問時指出，交通部迄今的紓困補貼有其必要，但下一步的振興作為亦至為重要，「在後疫情
時代的交通系統，就是要更永續、更安全。」

怎麼做？張學孔指出，參考《巴黎協議》的內容，國際上對於因應氣候變遷的綠色運輸，大
多有三種策略：avoid、shift、improve（避免、移轉、改善）。第一個avoid就是避免出行
，不單指用視訊會議等遠距方式，而是透過都市計畫，在大眾運輸場站周邊就有良好的生活
機能，讓大家用步行就能完成旅次，真的有需要就用公共運輸。這是最上位的策略。

在後疫情的情境中，當大眾對搭乘公共運輸有疑慮，張學孔特別強調shift（移轉）的重要
性。「在台灣，沒有任何一個人是因為公共運輸受到感染，」正因為台灣公共運輸的防疫成
效良好，因此，在後疫情時期，鼓勵人民使用公共運輸更顯重要，「例如把台北捷運吃到飽
的1,280元套票降到888元，現在講這個絕對是吻合時事。」

張學孔說明，捷運套票的目的不應是讓現有使用者受惠，而是在吸引非公共運輸使用者，但
實施2年以來，「使用的95%都是現有的使用者。」而根據他的研究，把摩托車使用的時間、
停車和折舊等成本加總計算下來，台北市的機車族平均每天只需要花費1美元，因此只要捷
運套票超過30美元（約新台幣900元），「機車族會不會來用（捷運）？當然不會。」他認
為當捷運票價比機車平均花費低時，機車族才有改搭捷運的誘因。



運量之外，安全、汙染等外部效益也應納入政策考量

在環境永續的考量之外，張學孔也特別強調安全因素的重要性。近年來，每年有近30萬起的
車禍事故，造成約1,500人死亡。

「888元套票不只運量的增加，如果機車使用者移轉十分之一（到捷運），小汽車使用者也
移轉十分之一，增加的旅次是80萬到100萬，」張學孔表示，捷運套票降價不能只看差價的
補貼，「更重要的是移轉帶來的環境變化、能源消耗降低、汙染減少和交通安全提升等這些
外部效益。」

至於歐洲流行的自行車風潮，張學孔則強調，永續交通的多元性，是要環繞著「avoid、shi
ft、improve」研擬振興方案，公共自行車帶動的是使用行為的改變，也可以刺激政府重新
思考基礎建設和道路設施配置，「我用歐盟的公式去算，台北市政府對公共自行車只投資6
億，但一年的健康效益是1.25億，」他並指出，台北市之外，有的中南部市鎮例如屏東潮州
，公共自行車搭配客運也可以發揮很好的功能。

從紓困到振興，台灣交通與永續安全的距離

關於鼓勵行為改變，地球公民基金會副執行長蔡中岳以高雄市在2017年推動的政策為例指出
，當時在冬季空汙期，連續3個月實施市內公車、客運、輕軌以及捷運的上下班時段，使用
電子票證全部免費搭乘；要鼓勵使用大眾運輸，甚至是從騎機車改成搭捷運，「這種補貼政
策就是應該在這種需要的時候推，從環境的觀點出發，交通部門可以做的其實是這些事情。
」

但他也坦承，在各種交通減碳的做法上，最大的困難就是調整人的習慣，「要人從騎機車變
成搭捷運，這件事很難，可是從騎燃油機車變成騎電動機車，會比較容易。」因此他認為，
從務實角度思考，運具電動化也相當重要。這也是張學孔強調的永續交通最後一個策略「im
prove」：非用個人運具不可時，就使用新能源運具。
2019年，電動車政策「急轉彎」

針對運具電動化，2017年賴清德擔任行政院長時，曾提出階段性電動化目標，宣布在2030年
公務車輛及公車全面電動化；2035年則是新售機車全面電動化（禁售燃油機車）；到2040年
就是汽車全面電動化（禁售燃油汽車）。

但這項運具電動化的政策，卻在燃油機車業者大力反彈之後，於2019年被行政院長蘇貞昌撤
銷。今年起，環保署更停止補助新購電動機車，反而利用空汙基金補助民眾汰換七期燃油機
車。

「燃油機車業者來抗議，他（蘇貞昌）就說要油電並行，完全沒有環境思維！」蔡中岳不敢
置信地說道，「2035年禁售燃油機車是躁進政策嗎？還有15年耶，一點都不躁進，很慢。」

對比全球最大的機車市場印度，13多億人口擁有近2億輛機車，每年還可賣出約2千萬輛的機
車，印度政府去年卻宣布將於2025年4月起全面禁售燃油機車，加速對抗空汙，等於在5年內
機車即將全面電動化。蔡中岳問：「（印度）那個躁不躁進？他們現在電動機車的市佔率還
只有1％。」對於台灣對全面電動化踩剎車，他直嘆可惜。

根據環保署統計，台灣境內的碳排和細懸浮微粒PM2.5，分別有高達13.6％和27.5％正是來
自交通部門，包括汽車、機車和卡車等各種燃油運具。

如果再對照台灣2015年《溫室氣體減量及管理法》制訂的長期目標，「2050年溫室氣體排放
應降為2005年排放量50％以下」，以及自明年起的第二階段目標，執行期程從2021年至2025
年，「溫室氣體排放應較2005年減少10％」，台大風險社會與政策研究中心博士後研究員趙
家緯曾計算，若運輸部門要達成第二階段減碳目標，且不同運具按碳排比例分攤減碳責任，
2025年前全台必須有500萬輛以上的電動機車。

依照趙家緯的估算，以台灣目前不到100萬台的電動機車來看，光是第二階段的溫室氣體減
量目標，全台至少還有400多萬台機車必須汰換為電動機車。


政府補貼化石燃料運具，然後呢？

然而，對比歐洲解封後的綠色交通潮流，台灣迄今提出的交通運輸紓困方案，卻都是針對化
石燃料運具的補助，遑論鼓勵電動運具或自行車代步。

交通部提出98.3億的交通運輸紓困計畫，將用於：補助遊覽車客運業、小客車租賃業、小貨
車租賃業、汽車貨運業、汽車路線貨運業及汽車貨櫃貨運業之營業車輛109年度應納汽車燃
料使用費50％；補助遊覽車客運業、小客車租賃業2010年牌照稅之50％；計程車客運業營業
車輛油料補貼；遊覽車、計程車駕駛薪資補貼；協助遊覽車客運業、小客車租賃業、計程車
客運業融資貸款及利息補貼；促進公路運輸業從業人員發展，運用減班休息時段進行專業職
能訓練課程。

總結上述補助重點，「不要說什麼汰換電動車，對於紓困的想像就是發錢，沒有人去挑戰。
」蔡中岳感慨地說道，要讓產業升級、運具汰換  ，難道不能趁這時候一起進場？

以提供計程車司機的紓困方案為例，一個月1萬元的薪資補貼，連續給3個月，再加上6個月
的油料補貼和職訓課程補助，全部申請可領到6萬元。

「也不是不能給，而是要附加什麼樣的條件？」蔡中岳指出，針對交通運具的電動化，政府
應該思考如何讓司機得到誘因，在這個時刻升級為油電混合車，這樣就可以同時達到紓困及
轉型的雙重目標。

各國民情與條件不同，歐洲各國在解封後的擴大自行車政策，台灣的距離或許還很遙遠，但
在鼓勵搭乘大眾運輸、交通運具電動化等面向，台灣現在就可以努力迎頭趕上。疫情和緩之
際，也是台灣超前部署邁向永續交通的契機。




5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.twreporter.org/a/green-recovery-experience-europe


6.備註:



---split---
推: 2
噓: 0
分數: 2
作者: qazsedcft (自由羊)
標題: [新聞] 「綠色」超前部署之2 歐洲擴大自行車道
時間: Sat Aug  1 00:17:32 2020
