作者waymayday (不要問)看板Gossiping標題[新聞] 木冥合相第3波衝擊要來了 國師曝：我們時間Sat Aug  1 09:25:02 2020
1.媒體來源:
中時
2.記者署名:
徐秀娥
3.完整新聞標題:
木冥合相第3波衝擊要來了 國師曝：我們將活在恐懼中
4.完整新聞內文:

2020年不平靜，恐是多災多難的一年！從新冠肺炎在大陸武漢大爆發開始，全球至今仍陷疫
情風暴之中，看不到可能的盡頭。有國師之稱的星座專家唐綺陽早有預言，今年有三波木冥
合相，都走逆行路線 第一波在3月到4月初，第二波是6月，第三波將在11月，但現有跡象顯
示，第三波衝擊提前到9、10月，她還加碼說，人類到今年底「都會在恐懼籠罩之中」，此
說引起網友熱議。

唐綺陽在最近期直播中表示，2020有它的使命，她解釋，地球今年要轉換體質，時間來得又
快又急，人類將面臨這場考驗，直到12月才能送走恐懼。這段期間，人們被迫重新思考，如
何在封鎖之中回歸日常生活。

唐綺陽提到木冥挑戰，今年共有三波時間點，第一波在3月到4月初；第二波在6月，第三波
則落在11月，衝擊會提前在9月或10月引爆。印證唐綺陽的說法，前2波皆一一成真，在新冠
疫情肆虐下，6月時人人戴口罩上街，日日有觸目心驚的新增病例。

下一波會為台灣帶來什麼衝擊？指揮中心專家諮詢小組召集人張上淳已預告，台灣不排除會
爆發第二波的疫情，大家應該提高警戒，這一波恐怕是更不好守了。

5.完整新聞連結 (或短網址):

https://www.chinatimes.com/realtimenews/20200801001153-260405?chdtv




吃我一招
木冥合相衝擊波！！


---split---
推: 5
噓: 25
分數: -20
作者: waymayday (不要問)
標題: [新聞] 木冥合相第3波衝擊要來了 國師曝：我們
時間: Sat Aug  1 09:25:02 2020
