作者norvasc (Norton)看板Gossiping標題[新聞] 徐永明移送北檢 一路搖手說「沒有」時間Sat Aug  1 08:56:02 2020
徐永明移送北檢 一路搖手說「沒有」

（吳珮如、呂志明／台北報導）

蘋果
52分鐘前

台北地檢署偵辦SOGO爭奪戰貪污弊案，昨搜索立法院蘇震清等立委辦公室並發動全台大搜索
查賄，震驚社會，其中讓許多人跌破眼鏡的是一向崇尚高道德標準時代力量，時力前黨主席
徐永明遭檢調查出，涉嫌收受前太流董座李恆隆透過白手套郭克銘提供200萬元賄款後，徐
因此參與去年底郭克銘運作的公聽會，並透過人脈找了許多教授出席，提供法律意見。


清晨4點30分，徐永明被調查官送往北檢複訊，記者問他，要不要辭黨主席、要不要退黨、
有沒有話要說，他僅以謝謝回答，當記者問他有沒有收受幾百萬賄款，他一路搖手、表示沒
有。而徐 永明辦公室主任林鈺傑、助理李承值也先後被移送北檢複訊。

54歲的徐永明是學者背景，過去曾在東吳大學政治系擔任教授，也時常上媒體評論時事，徐
永明與郭克銘原本並不認識，據了解，辦案人員監聽郭克銘發現，郭克銘先是找上趨勢民意
調查公司總經理吳世昌，希望結合政界和學界的力量發聲，由吳世昌協助聯繫徐永明舉辦公
聽會，並提供200萬元做為賄款，吳世昌訊後已先請回。

據了解，50多歲的郭克銘經歷豐富，曾是蘇震清立委時期助理，近年成立顧問公司，專門從
事「政策遊說、媒體操作」，先拉攏熟識的立委，包括蘇震清等人幫忙炒熱SOGO經營權爭議
，進而在2018年間涉嫌策動立委們修正《公司法》通過，增訂公司負責人或其他人若是偽造
文書辦理設立或其他登記被判決有罪確定，主管機關可廢止其登記。

但新法不能朔及既往，郭克銘因此運作在去年底透過東吳大學舉辦《公司法》爭議公聽會，
藉此對經濟部施壓，且找徐永明、廖國棟等立委和多名法學教授、經濟部人員出席。郭還操
作媒體，導致不同媒體報導，但敘述、段落幾乎相同，讓辦案人員咋舌郭的能耐。

檢調調查，涉入SOGO爭奪戰貪污案涉嫌收賄的立委包括民進黨籍立委蘇震清、國民黨籍立委
陳超明、廖國棟、前立委陳唐山、時代力量前立委徐永明，據了解，其中蘇震清收賄至少上
千萬元，居此案之冠。離譜的是，檢調透過監聽、行政跟監，還拍下多名立委助理公然收賄
的模樣，吃相難看。

https://tw.appledaily.com/local/20200801/RZTJRPNCEI5XMG5N4N4GWEBNCA/

只有我覺得他應該真的沒有嗎





---split---
推: 59
噓: 10
分數: 49
作者: norvasc (Norton)
標題: [新聞] 徐永明移送北檢 一路搖手說「沒有」
時間: Sat Aug  1 08:56:02 2020
