作者sunbysea (忠言逆耳良藥苦口)看板Gossiping標題[新聞] 美國制裁新疆生產建設兵團 凍結資產時間Sat Aug  1 08:36:34 2020

1.媒體來源:

大紀元

2.記者署名:

大紀元記者林燕綜合報導

3.完整新聞標題:

美國制裁新疆生產建設兵團 凍結資產

4.完整新聞內文:

https://i.imgur.com/oYcupDW.jpg
美國財政部7月31日宣布，凍結新疆生產建設兵團以及兩名高官的資產，限制這兩名高官入境。（美國財政部網站截圖）

更新 2020-08-01 1:44 AM

標籤: 制裁中共高官, 新疆生產建設兵團, 凍結資產, 限制入境

【大紀元2020年08月01日訊】（大紀元記者林燕綜合報導）因嚴重侵犯新疆維吾爾族的基本人權，美國財政部和國務院週五（7月31日）宣布制裁新疆生產建設兵團和2中共高官。

美國國務院表示，新疆生產建設兵團是中共下屬的「准軍事組織」。根據公開的網絡信息，新疆生產建設兵團是中共集合「軍、政、企合一」的社會組織，在中共國務院下屬於單列的省（部）級單位。

「今天制裁新疆生產建設兵團的原因是，其由陳全國持有或控制，或代表或擬代表陳全國直接或間接地行事。」美國財政部發出的聲明說。

這是美國對侵犯新疆維吾爾人的中共官員及機構進行的最新一輪制裁。

https://i.imgur.com/4yAjxtD.png
美國財政部7月31日宣布，凍結新疆生產建設兵團以及兩名高官的資產，限制這兩名高官入境。（美國財政部網站截圖）

美國財政部和美國國務院於7月9日針對新疆維吾爾自治區黨委書記陳全國實行制裁。陳全國負責主管的拘押營，自2017年以來監禁超過100萬名維吾爾人及其他少數族裔群體；同時，他也是新疆生產建設兵團的第一政委。

同時受到制裁的還有陳全國前副手之一朱海侖。他作為新疆政法委書記，制定了管理拘押營的政策。據報拘押營的囚犯因受到安全官員的酷刑折磨和虐待而死亡。

週五公開的最新制裁名單再加入2中共官員，分別是新疆生產建設兵團的前黨委書記、政委孫金龍以及新疆兵團現任黨委副書記、司令員彭家瑞。

https://i.imgur.com/REiidR7.jpg
圖為新疆生產建設兵團的前黨委書記、政委孫金龍。 (Andrea Verdelli/Getty Images)

這些官員的資產將被凍結，個人將被限制進入美國。

財政部外國資產控制辦公室（OFAC）發出的制裁聲明說，這次的制裁行動是根據川普（特朗普）總統2017年12月20日簽署的、第13818號「凍結涉及嚴重侵犯人權者或腐敗分子的財產」行政令執行的，該行政令基於懲罰人權罪犯和腐敗分子的《全球馬格尼茨基人權問責法》。

財政部長史蒂文·姆欽（Steven Mnuchin）說：「美國致力於充分利用其全部金融威力、追究新疆和全世界的侵犯人權者的責任。」

美國國務卿邁克爾·蓬佩奧（Mike Pompeo）發出的聲明說：「中共在新疆對維吾爾族和其他穆斯林少數民族的侵犯人權行為是世紀污點。

「川普政府領導世界、要中共為發生在中國的持續鎮壓運動——大規模任意拘留，侵入式監視，強迫勞動，強迫人口控制，非自願收集生物特徵數據，以及針對這些人群進行基因分析——付出切實的代價。今天，我們繼續按此原則行動。」

他同時呼籲，所有國家加入美國的行列，譴責中共嚴重侵犯其本國公民的人權行為。


新疆生產建設兵團迫害法輪功學員

陳全國等中共官員在新疆對法輪功學員採取同樣的侵犯人權政策。

根據明慧網的報導，自從2016年8月下旬陳全國調任中共新疆自治區書記以來，迄今已知新疆逾百法輪功學員遭中共野蠻迫害。

2016年8月陳全國主政新疆後的「治疆方式」是：持續高壓恐怖。他曾利用中共「十九大」召開之機，將迫害推向極致，且高壓政策持續至今。

新疆當局對全疆各轄區的法輪功學員（包括所有曾經修煉過的）無一遺漏地進行分類，實行所謂三級迫害，對於第一類有嫌疑的或認為是重點的，尋找理由或乾脆直接綁架到洗腦班進行迫害。對於二、三類的，要其向當地轄區派出所寫保證書不在「十九大」期間上訪，並要被拍照、按手印留檔，上交護照，還有的被扣留了身分證，同時還遭恐嚇說會被拘留。

美國國務院提及的陳全國侵犯人權行為——大規模任意拘留，侵入式監視，強迫勞動，強迫人口控制，非自願收集生物特徵數據以及針對這些人群進行基因分析——在法輪功學員中都普遍存在。


美制裁令經濟影響大 兵團占新疆1/5的GDP

美國週五宣布的對新疆生產建設兵團的制裁，無論是經濟效應或者是人權警告上都是非常大的動作。

財政部表示，被制裁的實體和個人直接或間接擁有的、任何財產或財產權益、只要是在美國或在美國個人的控制之下，就會被扣押，並必須匯報給財政部外國資產控制辦公室（OFAC）。

在美祭出制裁後，全球銀行、製造商或零售商將自行對新疆生產建設兵團進行切割或剝離業務往來，以免違反美國制裁令而殃及自身。

新疆生產建設兵團是新疆當地最大的經濟機構。根據中共官方的統計年報，2018年兵團實現生產總值（GDP）2515.16億元，占新疆全自治區GDP的19.6%；2018年年末兵團總人口310.56萬人，占新疆人口的12%。

2018年的全年貨物進出口總額84.44億美元，其中，貨物出口71.60億美元。

此外，新疆生產建設兵團作為中國的重要棉花生產機構，2017年的棉花產量168萬噸，占中國棉花總產量的30%以上。

責任編輯：林妍#


5.完整新聞連結 (或短網址):

https://www.epochtimes.com/b5/20/7/31/n12298082.htm

6.備註:


---split---
推: 9
噓: 2
分數: 7
作者: sunbysea (忠言逆耳良藥苦口)
標題: [新聞] 美國制裁新疆生產建設兵團 凍結資產
時間: Sat Aug  1 08:36:34 2020
