作者longwayway (路人甲)看板Gossiping標題[新聞] 悼念李登輝逝世 白宮國安會推文稱民主先時間Sat Aug  1 05:50:00 2020

1.媒體來源:

聯合新聞網



2.記者署名:

張文馨



3.完整新聞標題:

悼念李登輝逝世 白宮國安會推文稱民主先生擁護自由



4.完整新聞內文:


https://pse.is/UJ9VC

白宮國安會推特悼念前總統李登輝逝世。取自推特


前總統李登輝逝世，美國國務卿龐培歐（Mike Pompeo）發表聲明，美國在台協會（AIT）
台北辦公室降半旗，白宮國安會31日透過推特悼念，稱「民主先生」李登輝，是自由的擁
護者，也是台灣自由和開放社會的建築師。


國安會推特提到，要向台灣人民與台灣首任民選總統的摯愛表示深切慰問，並稱李登輝為
「民主先生」。


龐培歐30日透過聲明，讚李登輝大膽改革，讓台灣成為民主燈塔，鞏固美台的深厚友誼；
美國將透過共享價值觀，強化與台灣的連結，以紀念李登輝。


龐培歐表示，李登輝作為台灣第一位民選總統，結束數十年的專制統治，開創了經濟繁榮
開放和法治的新時代，在李登輝擔任總統的12年裡，推動大膽改革，讓台灣成為如今的民
主燈塔，李登輝扮演關鍵角色；李登輝也鞏固美台深厚友誼。



5.完整新聞連結 (或短網址):

https://udn.com/news/story/121549/4746948



6.備註:



---split---
推: 5
噓: 2
分數: 3
作者: longwayway (路人甲)
標題: [新聞] 悼念李登輝逝世 白宮國安會推文稱民主先
時間: Sat Aug  1 05:50:00 2020
