作者royroy666 (老鼠)看板Gossiping標題[新聞] 涉行賄立委！李恆隆坐大7現身 「我是被害時間Sat Aug  1 09:22:11 2020

1.媒體來源:
三立

2.記者署名:
楊佩琪／台北報導

3.完整新聞標題:
涉行賄立委！李恆隆坐大7現身　「我是被害人」借蘇2千萬

4.完整新聞內文:

太流建設董事長李恆隆被控為爭奪SOGO經營權，力推《公司法》SOGO條款修法，因而透過
「白手套」行賄立委。檢調31日傳喚李恆隆到案，訊後移送台北地檢署複訊。李恆隆乘坐
自己的大7轎車，在調查局人員戒護下，抵達北檢面對媒體追問時，大喊自己是被害人，
被控行賄2000萬給蘇震清，則是蘇和他的借款，因為2人是認識很久的老朋友。

李恆隆強調，他沒有出半毛錢行賄立委，蘇震清的2000萬元是有借貸關係「他已經還了。
」除了蘇震清之外，沒有人跟他借錢。但為何蘇震清要跟他借錢，他強調2人是認識很久
的老朋友。李恆隆大喊「我是被害人！我為什麼要行賄？」強調他沒有行賄6名立委。

全案目前遭傳喚的立委部分，有陳唐山、蘇震清、陳超明、徐永明、廖國棟、趙正宇，其
中陳唐山於凌晨12點多，獲50萬元交保，其餘皆抵達北檢，尚在接受偵訊中。

檢方另傳喚李恆隆的姊姊，被稱為太流建設「大帳房」的李秀峰，1日上午7點20分獲50萬
元交保候傳。以及涉及另起殯葬業者行賄部分，陽明山國家公園管理處處長劉培東，遭證
人轉被告，凌晨被依貪瀆罪5萬元交保。

檢調接獲通報，李恆隆為爭回SOGO經營權，透過「是知管理顧問公司」負責人郭克銘、統
領百貨總經理翁華利向陳超明、徐永明、蘇震清、陳唐山、廖國棟等5名立委行賄，好在
立法院財政委員會上，向經濟部施壓、關說。另因2018年8月1日《公司法》第9條修法新
規定，讓李恆隆認為無法溯及既往，無益其經營權之爭取，因此再向立委行賄，推動繼續
修法，施壓經濟部商業司等。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.setn.com/News.aspx?NewsID=789514

6.備註:
什麼行賄？ 那是借貸 不要亂講

Dpp當家的時期超譯的名詞有多少

大驚小怪 哀 垃圾柯韓昌糞




---split---
推: 15
噓: 2
分數: 13
作者: royroy666 (老鼠)
標題: [新聞] 涉行賄立委！李恆隆坐大7現身 「我是被害
時間: Sat Aug  1 09:22:11 2020
