作者jackliao1990 (jack)看板Gossiping標題[新聞] 繞著蟲洞旋轉的黑洞會發出奇怪的重力波時間Sat Aug  1 00:36:02 2020
1.媒體來源:
外媒 ScienceNews

2.記者署名:
Emily Conover

3.完整新聞標題:
A black hole circling a wormhole would emit weird gravitational waves
Hypothetical tunnels in spacetime could show up in LIGO and Virgo data

4.完整新聞內文:
重力波探測器已經發現了黑洞。但下一個發現的可能是更奇怪的東西:蟲洞。

物理學家7月17日在arXiv.org上報告說，黑洞螺旋地進入蟲洞時會在時空中產生一種奇怪
的波紋，LIGO和Virgo重力波觀測台有機會捕捉到這種波紋。當黑洞穿過蟲洞然後返回時
，這些波會忽隱忽現。

蟲洞是一種假想物體，可連接宇宙中遙遠的地點或不同宇宙。從外觀來看，蟲洞與黑洞相
似。但是當一個物體落入黑洞時，它會被困在那裡，而落入蟲洞的物體可以穿過蟲洞到達
另一端。

沒有證據表明蟲洞存在。范德比大學的物理學家William Gabella說:“這些都是推測的。
”但如果它們確實存在，研究人員就有機會透過引力波探測到蟲洞。

Gabella和同事假設一個質量為太陽5倍的黑洞繞著距離地球16億光年的蟲洞旋轉。根據
研究人員的計算，當黑洞繞著蟲洞旋轉時，它會開始向內螺旋運動，就好像在繞著另一個
黑洞旋轉一樣。其產生的重力波具有雙黑洞系統的典型特徵-一種隨時間增加頻率的波形
，稱為啁啾（chirp）。

但當黑洞到達蟲洞的中心，即所謂的“喉部”時，黑洞就會穿越。研究人員分析如果黑洞
出現在遙遠的領域-比如另一個宇宙-會發生什麽。在這種情況下，第一宇宙中的重力波會
突然消失。在第二宇宙中，黑洞會先向外發射，然後再盤旋回去。然後通過蟲洞回到第一
宇宙。

當黑洞返回時，它最初會從蟲洞螺旋向外，這可能會產生“反啁啾”-一種與啁啾相反的
重力波模式，然後帶著一個啁啾回去。黑洞會繼續在這兩個宇宙間跳躍，引起重力波的反
覆爆發。一旦黑洞因重力波失去足夠的能量，它的旅程就會結束，最後停在蟲洞的喉部。

紐約大學水牛城分校的物理學家(Dejan Stojkovic說:“你無法在兩個黑洞中重現這種現
象，所以這只能是蟲洞的信號。”

根據廣義相對論，重力是時空曲率的結果，所以蟲洞是可能的。然而探測到蟲洞意味著存
在一種物理學家無法理解的奇異物質。這種物質擁有負質量，可以用來支撐蟲洞的喉部，
防止它坍縮，目前還沒有任何已知物質符合這一要求。

LIGO和Virgo重力波觀測台探測來自黑洞或中子星的波紋。這些巨大的物體在合併之前會繞
著彼此旋轉。

科學家們現在很擅長發現這樣的合併-自2015年以來已經確認了十多起，還有更多的正在
等待確認。但里斯本高級技術研究所的物理學家Vítor Cardoso說:"某些時候，物理學
家需要關注更不尋常的可能性。我們需要尋找奇怪但令人興奮的訊號。”

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://www.sciencenews.org/article/black-hole-circling-wormhole-weird-gravitational-waves

6.備註:
https://arxiv.org/pdf/2007.09135.pdf

啁啾是指頻率隨時間而改變的信號，這種信號聽起來類似鳥鳴的啾聲。

---split---
推: 10
噓: 1
分數: 9
作者: jackliao1990 (jack)
標題: [新聞] 繞著蟲洞旋轉的黑洞會發出奇怪的重力波
時間: Sat Aug  1 00:36:02 2020
