作者Fatsnow (一住大乘功)看板Gossiping標題[新聞] 遠航違貸案 蘇揆要求落實稽核機制時間Sat Aug  1 09:54:40 2020
備註請放最後面 違者新聞文章刪除

1.媒體來源:自由時報

2.記者署名:陳梅英、鍾麗華

3.完整新聞標題:遠航違貸案 蘇揆要求落實稽核機制

4.完整新聞內文:
〔記者陳梅英、鍾麗華／台北報導〕對於台北地檢署偵結遠航超貸案，行政院長
蘇貞昌昨表示，公股行庫董事長、總經理受國家託付，掌握人民鉅額資金，應該
潔身自愛；他並要求主管部會再次落實檢視相關稽核機制，同時深入調查，若有
任何不法，絕不護短。

蘇貞昌昨出席本報舉辦的「二○二○台灣資本市場論壇」，於會前及論壇致詞都
提到此事，顯然對此相當重視。蘇貞昌表示，蔡總統早前在民進黨全代會上再度
提示，「清廉、勤政、愛鄉土」是民進黨不變的價值，要深自惕勵，絕不容有貪
腐發生。

蘇貞昌指出，公股行庫董總應遵從國家法令、保護大眾利益，期待一再檢驗，若
有不足，主管部會應就相關機制進一步落實，已符合政府宗旨、保護投資市場，
讓台灣能夠健全發展，讓大眾放心。

另，外傳「廖燦昌與陳菊等宜蘭幫搭上線，與幾位綠營諸侯建立交情」，陳菊辦
公室昨表示絕無此事，陳菊與廖燦昌無任何私交，更無任何業務往來，除曾在公
開活動各自受邀外，廖不曾拜會過陳菊，也從不曾與陳菊通過任何一通電話。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://ec.ltn.com.tw/article/paper/1390161

6.備註:
※ 一個人一天只能張貼一則新聞，被刪或自刪也算額度內，超貼者水桶，請注意
※ 備註請勿張貼三日內新聞(包含連結、標題等)

相關連結：
總統府文章：
清廉、勤政、愛鄉土 總統感念陳定南精神風範
https://www.president.gov.tw/NEWS/24512


---split---
推: 2
噓: 2
分數: 0
作者: Fatsnow (一住大乘功)
標題: [新聞] 遠航違貸案 蘇揆要求落實稽核機制
時間: Sat Aug  1 09:54:40 2020
