作者ks32437 (dcbz2234)看板Gossiping標題[新聞] 女友改口交過4個！男報復逼「與狗壞壞」時間Sat Aug  1 09:00:13 2020
1.媒體來源:ctwant

2.記者署名:林姸君

3.完整新聞標題:女友改口交過4個！男報復逼「與狗壞壞」結束換他上　過程全錄：傳給爸
媽看

4.完整新聞內文:
僅因為女友談過戀愛，不是她的初戀，居然強迫對方與鬥牛犬發生性關係報復，行徑相當變
態。大陸北京男子劉海（化名）多次不顧女友江蘭（化名）說不要性侵得逞，還為了報復她
過去曾交過男友，居然要她與狗性交。案經上訴，北京市二中院終審維持原判，判刑7年。

根據陸媒《北京青年報》報導，江蘭淚訴，2018年4月與劉海發展成為男女朋友，2個月後同
居，期間對方多次詢問過去感情狀況，講完後就會生氣罵人、打人；她哭著說，「有一次，
劉海又問我交過幾個男朋友，我說2個，他不信，又打我的臉，因為怕他繼續打，所以我說
了4個。」

沒想到劉海居然大發飆，掐住她的脖子，甚至強行要她與鬥牛犬發生關係，完畢後自己再性
侵一次，期間還開鏡頭錄影；劉海威脅，如果敢講出去，就把影片傳給爸媽。江蘭表示，之
後搬回去自己的住處，但劉海仍頻繁跑來找她並且性侵，害怕挨打，所以都不敢反抗。

全案進入司法程序，一審法院認定，劉海犯強制猥褻罪、強奸罪，分別判4年、3年6個月有
期徒刑，合併執行7年；案經上訴，北京二中院駁回上訴，維持原判7年有期徒刑。

5.完整新聞連結 (或短網址):https://www.ctwant.com/article/64727

6.備註:虐待動物啊 有問過狗狗的意見嗎 我覺得狗狗需要專業醫師諮詢 動保團體站出來
戰他娘親


---split---
推: 24
噓: 5
分數: 19
作者: ks32437 (dcbz2234)
標題: [新聞] 女友改口交過4個！男報復逼「與狗壞壞」
時間: Sat Aug  1 09:00:13 2020
