作者tiger911 (胖虎)看板Gossiping標題[新聞] 仍可教化 殺女友分屍逃死定讞時間Sat Aug  1 08:52:47 2020
1.媒體來源:聯合報

2.記者署名:林孟潔

3.完整新聞標題:仍可教化 殺女友分屍逃死定讞

4.完整新聞內文:
男子吳茂騰不滿大他十二歲女友張菀芳和人相約外出，去年情緒失控徒手勒斃張女，再以
充電線絞殺，最後分屍七大塊丟棄草叢，任由遺體被野狗啃食；最高法院認為吳並非十惡
不赦，仍有矯正遷善可能性，昨天依殺人罪判處吳無期徒刑定讞。

判決指出，吳茂騰和張女租屋同居超過兩年，因為張女工作需要和異性客人出遊，吳男常
為此吃醋，但吳自己也另結新歡，常出沒小三住處，更稱張女是「前女友」。

去年一月八日吳茂騰不滿張女和人相約外出，雙方發生口角扭打，吳男失控拉張女進主臥
室，徒手勒住張女脖子長達十五分鐘，導致張女窒息身亡；吳男發現張女不再掙扎，再以
充電線纏繞緊勒脖子，確保張女死亡。

吳茂騰為避免殺人案曝光，竟拿鋸子肢解張女遺體七大塊，裝入黑色垃圾袋後載至草叢中
丟棄，再回頭清理租屋處血跡和穢物，同時拿張女手機傳訊息給張女兒子、朋友，避免親
友起疑。

吳茂騰事後把載運屍塊車子送洗打蠟，直到張女兒子發現訊息有異，且多日未見母親蹤影
，向警方報案母親失蹤；警方詢問吳男時，吳男還故作鎮靜騙稱，雙方吵架後分手，再也
未見張女。

5.完整新聞連結 (或短網址):
https://udn.com/news/story/7321/4746775?from=udn-catelistnews_ch2


6.備註:
蔡英文:你各位要自立自強啊


---split---
推: 5
噓: 0
分數: 5
作者: tiger911 (胖虎)
標題: [新聞] 仍可教化 殺女友分屍逃死定讞
時間: Sat Aug  1 08:52:47 2020
