作者HonusWagner (飛翔荷蘭人)看板Gossiping標題[新聞] 【國會風暴】時力徐永明涉收賄200萬　移時間Sat Aug  1 08:55:02 2020
蘋果日報

【國會風暴】時力徐永明涉收賄200萬　移送北檢一路搖手說「沒有」

吳珮如、呂志明／台北報導

台北地檢署偵辦SOGO爭奪戰貪污弊案，昨搜索立法院蘇震清等立委辦公室並發動全台大
搜索查賄，震驚社會，其中讓許多人跌破眼鏡的是一向崇尚高道德標準時代力量，時力
前黨主席徐永明遭檢調查出，涉嫌收受前太流董座李恆隆透過白手套郭克銘提供200萬元
賄款後，徐因此參與去年底郭克銘運作的公聽會，並透過人脈找了許多教授出席，提供
法律意見。

清晨4點30分，徐永明被調查官送往北檢複訊，記者問他，要不要辭黨主席、要不要退黨
、有沒有話要說，他僅以謝謝回答，當記者問他有沒有收受幾百萬賄款，他一路搖手、
表示沒有。而徐 永明辦公室主任林鈺傑、助理李承值也先後被移送北檢複訊。

54歲的徐永明是學者背景，過去曾在東吳大學政治系擔任教授，也時常上媒體評論時事
，徐永明與郭克銘原本並不認識，據了解，辦案人員監聽郭克銘發現，郭克銘先是找上
趨勢民意調查公司總經理吳世昌，希望結合政界和學界的力量發聲，由吳世昌協助聯繫
徐永明舉辦公聽會，並提供200萬元做為賄款，吳世昌訊後已先請回。

據了解，50多歲的郭克銘經歷豐富，曾是蘇震清立委時期助理，近年成立顧問公司，專
門從事「政策遊說、媒體操作」，先拉攏熟識的立委，包括蘇震清等人幫忙炒熱SOGO經
營權爭議，進而在2018年間涉嫌策動立委們修正《公司法》通過，增訂公司負責人或其
他人若是偽造文書辦理設立或其他登記被判決有罪確定，主管機關可廢止其登記。

但新法不能朔及既往，郭克銘因此運作在去年底透過東吳大學舉辦《公司法》爭議公聽
會，藉此對經濟部施壓，且找徐永明、廖國棟等立委和多名法學教授、經濟部人員出席
。郭還操作媒體，導致不同媒體報導，但敘述、段落幾乎相同，讓辦案人員咋舌郭的能
耐。

檢調調查，涉入SOGO爭奪戰貪污案涉嫌收賄的立委包括民進黨籍立委蘇震清、國民黨籍
立委陳超明、廖國棟、前立委陳唐山、時代力量前立委徐永明，據了解，其中蘇震清收
賄至少上千萬元，居此案之冠。離譜的是，檢調透過監聽、行政跟監，還拍下多名立委
助理公然收賄的模樣，吃相難看。（吳珮如、呂志明／台北報導）

https://tinyurl.com/y3fh5ooo



---split---
推: 8
噓: 4
分數: 4
作者: HonusWagner (飛翔荷蘭人)
標題: [新聞] 【國會風暴】時力徐永明涉收賄200萬　移
時間: Sat Aug  1 08:55:02 2020
