作者wolver (超級大變態)看板Gossiping標題Re: [問卦] 熱到爆炸，怎不推太陽能?時間Sat Aug  1 10:12:42 2020
※ 引述《Tapqou (三三三)》之銘言：
: 颱風啊
: 一年比一年少
: 台灣島
: 一年比一年熱
: 熱到爆炸
: 整個台灣都是你的烤爐
: 阿怎麼政府推行的是風電
: 而不是太陽能呢?
: 太陽這麼烈
: 多吸收點能量讓大家吹冷氣
: 才是最有效率的方式吧?
: 怎麼會推風電啊
: 現在是有風逆?
: 問號
其實有喔
有一群,選前叫你投蔡英文民進黨的人,
他們正在靠北三小砍樹種電,潮間帶種電,農地種電,
說啥太陽能板汙染,弄壞生機勃勃的潮間帶生物.
這群愛護大自然的低能,
大概還沒想到,就是蔡英文民進黨執政下,批准種的電.

對了這群也很愛說啥礦山,
根本標準的自作孽不可活.


沒錯,我們已經種太陽能到潮間帶了,
不是沒在推太陽能喔~


---split---
推: 2
噓: 0
分數: 2
作者: wolver (超級大變態)
標題: Re: [問卦] 熱到爆炸，怎不推太陽能?
時間: Sat Aug  1 10:12:42 2020
