作者klm (唐吉柯德的宿命)看板Gossiping標題Re: [問卦] 中藥的鉛是哪裡來的時間Sat Aug  1 10:44:34 2020


   老實說 鉛比較少見 一般是硫啥的比較多

   一般中藥都需要『煉』 簡單的說就是烘乾 或曬乾之類的

   為了保持藥要好看 或減少處理的時間 這時候會添加一堆奇怪的東西...

   加上某各國度對這些一項不怎管理...就很刺激了

  （一個連牛奶都不知道是不是牛奶的神奇國度）

   不過個人角度來看，能搞到全家鉛中毒 我個人的看法還是飲水的可能性偏高

   或說他是用啥特殊的秘方吧！ 這得等檢調單位的報告了..

   另外一種可能就是『種植地』的問題...

   在神奇國度很多 電鍍廠 當年為了要好看 都被規劃到農地的上游

   這我自己以前跑過好幾間 上游電鍍廢水直接排放 下游開開心心種田種菜

   基本上挺刺激的。.......

   大概這樣

   阿悶..




※ 引述《ulycess (ulycess)》之銘言：
: 如果百年前煉丹也是中藥的一部份就算了
: 為什麼現代的中藥也會被鉛污染
: 該不會中藥是用鉛壺提煉
: 為了吃起來會甜甜的
: 還是現代中醫必修煉丹術？


---split---
推: 6
噓: 1
分數: 5
作者: klm (唐吉柯德的宿命)
標題: Re: [問卦] 中藥的鉛是哪裡來的
時間: Sat Aug  1 10:44:34 2020
