作者jimgene (jimgene)看板Gossiping標題Re: [新聞] 【國會風暴】時力涉貪第一人　監聽查出徐時間Sat Aug  1 01:54:14 2020
※ 引述《show282 (豪)》之銘言：
: 魯肥想問一句
: 這種收錢不是都有SOP嗎？
: 立委找人成立基金會
: 公關用慈善名義匯進基金會
: 基金會再各種單據核銷轉錢給立委親屬
: 怎麼會直接叫助理收錢？也太外行了吧
: 這種連手續費都省，是客家式貪污嗎？

基金會，你坎站不夠不能成立好嗎
而且你匯進基金會的錢
來源要很正大光明

像郭董這種的
自己賺的錢，你才有辦法基金會
或是像政治獻金
政治獻金進來，你還要巧立名目
我他媽的是跪著要飯的嗎

再來
你進來的錢
有固定幾十%是要支出的

也就是，你要先扣掉
又麻煩又浪費錢
洗出來的錢要被打折

立委難得能賺一筆大的
當然收現金
又不是像總統層級的
隨便獻金收幾億

他當然不怕你扣，不怕支出

幾百萬要成立基金會
你不要開玩笑了


---split---
推: 2
噓: 0
分數: 2
作者: jimgene (jimgene)
標題: Re: [新聞] 【國會風暴】時力涉貪第一人　監聽查出徐
時間: Sat Aug  1 01:54:14 2020
