作者YAYA6655 (YAYA)看板Gossiping標題Re: [問卦] 只有我覺得江南七怪很廢嗎時間Sat Aug  1 01:28:12 2020
最近正在重溫

七怪說強不強，說弱也比一般江湖的強多了。

不過七怪碰到黑風雙煞怕成這樣我實在很不解，就島主的徒弟有這麼恐怖？
這點說真的把黑風雙煞也未免講得有點過譽了。

至於丘處機一打七還能打平，這也實在有點扯了啦，王陽明都不敢如此了。

只是說丘處機在誤會後對江南七俠甚為尊重，這點我是很欣賞的啦。

做人要讓別人尊重，看的還是自己為人阿。七俠真的算棒了啦。


※ 引述《brian142857 (142857)》之銘言：
: 江南七怪 是射鵰英雄傳中的人物
: 是郭靖的啟蒙師父
: 江南七怪重情義 對江湖上的不公不義之事會出手相助
: 竟然行俠仗義 既然這麼重視情義
: 爲何七怪中的六怪都身亡 唯獨「飛天蝙蝠」柯鎮惡活到神鵰俠侶時代
: 這是不是有點說不過去
: 再來江南七怪七個人的武功教郭靖一個人
: 人家丘處機一個人教楊康一個人
: 7 VS 1
: 這是不是說明江南七怪的武功不是很好
: 大家對江南七怪有什麼評論 最喜歡誰 最討厭誰


---split---
推: 5
噓: 2
分數: 3
作者: YAYA6655 (YAYA)
標題: Re: [問卦] 只有我覺得江南七怪很廢嗎
時間: Sat Aug  1 01:28:12 2020
