作者heartblue (再度出發....)看板Gossiping標題Re: [問卦] 台灣長輩為何那麼愛去大陸旅遊啊?時間Sat Aug  1 10:46:15 2020
※ 引述《hittler (西斯特)》之銘言：
: 身邊認識幾個長輩都很喜歡去大陸旅遊，像是東北、新疆、江南和桂林都很愛去
: 而且去過大陸的長輩都對大陸讚不絕口，包括食物好吃、人很熱情
: 風景秀麗、東西便宜，而且還說年輕人以後記得去大陸看看
: 透過金門小三通去過大陸的也說台灣太落後了看看廈門都是高樓大廈
: 一定會有人說老人貪小便宜
: 可是老人家經歷台灣錢淹腳目時期口袋都曼尼曼尼
: 口袋不可能沒錢
: 但依然捨歐美日韓
: 常常去大陸
: 裡面還有偏綠的
: 他們去過大陸都感嘆說大陸一日千里台灣井蛙還在牛步
: 一條金門大橋蓋那麼久都蓋不好
: 大陸高鐵都世界第一了
: 有沒有身邊長輩也很愛去大陸的?
: 為何台灣長輩很愛去大陸旅遊啊?


距離近、語言通、物價還是比台灣便宜

長輩最喜歡就是殺價獲得成就感

用慣用語言一展身手豈不快哉？

你不應該問台灣人為何愛去中國大陸玩

全世界各地的人都喜歡去

2018年世界觀光客排名前十是：
法、西、美、中、義、土、墨、德、泰、英

連歐美白人到遠東地區旅遊的首選就是中國

其次才是泰國

台灣人這樣的表現只是正常而已

有什麼好大驚小怪的？


---split---
推: 3
噓: 1
分數: 2
作者: heartblue (再度出發....)
標題: Re: [問卦] 台灣長輩為何那麼愛去大陸旅遊啊?
時間: Sat Aug  1 10:46:15 2020
