作者yoyodiy (廢文心得文大師)看板Gossiping標題Re: [問卦] 礦業法是惡法嗎？時間Sat Aug  1 01:38:53 2020
簡單講啦

八卦在罵農地工廠的 就是支持糧食自己率 糧食自己率什麼時候看得出來最重要

1.糧食危機

2.戰爭時

所以這些罵農地工廠的請支持礦業法合法

因為 台灣礦業裏面  最大的一部分就是石灰岩開採 石灰岩是水泥原料

水泥也是軍需  國防工業裏重要一環

一定要自己 不能光靠國外

所以反農地工廠請支持礦業法合法

3Q

※ 引述《flyer1998 (闊)》之銘言：
: 大家晚安
: 礦業法一直要強渡關山
: 是不是背後有什麼利益糾葛
: 導致這部惡法一直要被立法出來？
: 尤其是今天的新聞出來，很難讓人不有這樣的聯想
: ※ 八卦板務請到 GossipPicket 檢舉板實名詢問
: ※ a.張貼問卦請注意，充實文章內容、是否有專板，本板並非萬能問板。
: ※ b.一天只能張貼 "兩則" 問卦，自刪及被刪也算兩篇之內，
: ※   超貼者將被水桶，請注意!
: ※ c.本看板嚴格禁止政治問卦，發文問卦前請先仔細閱讀相關板規。
: ※ d.未滿30繁體中文字水桶3個月，嚴重者以鬧板論，請注意！
: ※ (↑看完提醒請刪除ctrl + y)


---split---
推: 1
噓: 0
分數: 1
作者: yoyodiy (廢文心得文大師)
標題: Re: [問卦] 礦業法是惡法嗎？
時間: Sat Aug  1 01:38:53 2020
