作者wuyiulin (機掰客家人)看板Gossiping標題Re: [問卦] 和正妹交往可是一輩子吃素·願意嗎?時間Sat Aug  1 00:36:03 2020

梅納牛排，這裡是機掰客家人。

※ 引述 《Kuru991 (城武)》 之銘言：
: 　
: 　
: 安安大家豪我城武喇
: 　
: 我有個朋友最近認識一個超正妹
: 　
: 全身上下完全沒什麼好挑剔的  只有一個問題
: 　
: 就是正妹跟他說，如果以後要交往的話，要跟他一起吃素
: 　
: 還是吃全素那種
: 　
: 　
: 這樣你各位鄉民願意嗎 有沒有八卦
: 　
: 　



這葛齁
要看是先天的還是後天的


先天的家庭、宗教因素
你得考慮自己的邏輯能不能接受：

“因為不想殺生所以吃素”

然後大口大口的宰殺沒有腳怎麼跑的植物

如果你連這種邏輯都能接受
我想世界上沒什麼難得倒你的了

不如趁追正妹之餘去拿個中山碩士
別人懷疑你的資格就請他去跟學校講
豈不善哉？



後天的話

我個人經驗是看過很多中年婦女，
婚姻不美滿、疾病纏身…等原因跑去吃素、信教。

覺得這樣才有慰藉、對得起自己。


這種的就簡單很多

你看是直接娶回家，
還是請個怪醫秦博士去幫她開巧克力囊腫。

只要能解決根本上的問題，
吃素這種表徵就能迎刃而解。



家人吃素真的很厚工啦
除非吃鍋邊的

否則家庭聚餐要特別先炒青菜，
外食也要特別找。




結論：
為什麼不找一個喜歡吃肉的正妹就好？_？


穴穴指交


---split---
推: 10
噓: 0
分數: 10
作者: wuyiulin (機掰客家人)
標題: Re: [問卦] 和正妹交往可是一輩子吃素·願意嗎?
時間: Sat Aug  1 00:36:03 2020
