作者rochis (酸辣生蝦好吃喔！)看板Gossiping標題Re: [新聞] 好友被起底焦糖哥哥崩潰喊告 遭抓包自己時間Sat Aug  1 01:59:23 2020

這建議非常中肯
他最好是要這麼做 除非他想持續得不到人心 從政之路此生無緣
所有唸大學跟研究所的都不會認同投他
大概只有高職跟國中畢業生會投

根本高職之光

十萬粉絲
就業老闆
有社會影響力
就可以錄取碩士

這三大理由
真笑翻所有考大學.碩士奮鬥苦讀人的大牙

也諷刺高端學制的區隔在少子化後
那張文憑變得多麼低價而不堪

如果是全台灣整體學風的改變  想向歐洲看齊
我非常支持而且本來就認同價值觀不該單一量化檢視

但是
特殊網紅條款的碩士名額
非為全台灣學子而改

我認為非常可恥及醜惡
只是少數特權行為

如果他還堅持認為反對的人在嫉妒他
那此人思想的層次之低  也不需多做評論了


※ 引述《RisingTackle (拉西吹狗)》之銘言：
: 這樣告來告去未免也太無聊，我們焦糖只是想好好唸書而已。
: 我有一個方法可以解決爭議，就是畢業條件再加上一條
: ”焦糖在畢業前須參加大學學測，分數需達該年中山大學社會系最低錄取分數“
: 焦糖可是台大成大搶著要的人才，在校成績也是品學兼優。
: 這小小的測驗對邏輯與思考並強的焦糖本人來說應該是小事一件。
: 我想這樣贊同他與反對他的人都不會有任何意見了吧？


---split---
推: 1
噓: 0
分數: 1
作者: rochis (酸辣生蝦好吃喔！)
標題: Re: [新聞] 好友被起底焦糖哥哥崩潰喊告 遭抓包自己
時間: Sat Aug  1 01:59:23 2020
