作者chenweichih (走路常跌倒)看板Gossiping標題Re: [新聞] 士兵賴床不參加早點名  被叫醒爆氣竟棒打時間Sat Aug  1 02:14:18 2020
※ 引述《yu1164 (微糖少冰特大杯)》之銘言
: 1.媒體來源:
: 自由
: 2.記者署名:
: 吳政峰
: 3.完整新聞標題:
: 士兵賴床不參加早點名  被叫醒爆氣竟棒打上官
: 4.完整新聞內文:
: 空軍二戰聯隊基勤中隊鄭姓中士，2019年底協助值星官實施早點名，不見李姓士兵前
來集
: 合，親自到李男的寢室叫人，沒想到賴床的李男有起床氣，竟持球棒痛打鄭男，被依
違反
: 陸海空軍刑法判拘59日。軍方認為「以下犯上」卻獲輕判，損及軍紀，委請檢察官上
訴，
: 但高等法院指鄭男只是「上官」，不是「長官」，認定原判決無誤，駁回其訴，可上
訴。
: 李男2018年6月1日入伍（案後今年1月1日退伍），為「勤支分隊」志願役上等兵行政
兵，
: 2019年12月間，同中隊「偵消分隊」志願役鄭姓中士化學士，協助值星官實施部隊早
點名
: 及任務分配勤務時，發現李男因賴床而集合未到，指示其他官兵至寢室喚醒李男未果
，親
: 至寢室要求李男儘快起床。
: 李男經過喚醒仍未確實下床，反覆數次後，鄭男遂出言斥責，未料李男竟心生不滿，
抄起
: 一旁的球棒1支（未扣案），在寢室前朝鄭男頭部揮擊，鄭男以左手臂抵擋，李仍持續
攻
: 擊，導致鄭的左手肘挫傷，直到拾起路旁木棍阻擋，才未再受其他傷害。
: 依照陸海空軍刑法規定，「長官」指的是命令權或職務在上的軍官、士官；而「上官
」，
: 則是長官以外、官階在上的軍官、士官，該法第8條定有明文。對「長官」及「上官」
施
: 強暴、脅迫或恐嚇，罪刑相差極大，前者為1年以上7年以下有期徒刑，後者為3年以下
有
: 期徒刑。
: 新竹地院認為，鄭男雖然官階較高，但與李男無直觸上的上下隸屬關係，並非長官，
而是
: 上官，考量兩人已和解，輕判59日。
: 結果震驚軍方，質疑「以下犯上」若輕判，將嚴重影響軍紀，導致軍中服從觀念蕩然
無存
: ，不符合罪刑相當原則，並提出其他雷同案例最少判刑3月佐證，委請檢察官上訴。
: 但高院指出，判刑3月的案子是被害人具狀表明「不願意」原諒被告，但本案李男事後
與
: 鄭男和解，賠償慰撫金，公開道歉，獲得原諒、自願退伍，兩案脈絡不同，且軍方日
後可
: 以拿本案當作宣教案例。
: 高院表示，另有其他侮辱上官的案件判拘30日，本案傷害上官量處59日，已有刑度輕
重之
: 別，且考量鄭男當時情緒上來，先嗆「出來單挑」，才導致李男失控攻擊，事出有因
。
: 綜上，高院認為原審量刑並無過輕、不當而違反罪刑相當原則，上訴為無理由，決議
駁回
: 。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://reurl.cc/ZOD3dV
: 6.備註:

這篇聽起來是一般班長在背值星帶
班長背值星本來就是代理排長整隊

結果被賦予整隊的職務去叫人起床被打

居然被判定不是長官！？

我真搞不懂這法官是女性還是沒當過兵阿？


那以後集合的時候只要不是自己的排長
是不是都可以要求一定要自己的排長來整隊
才願意集合阿
一般公司也沒這麽誇張吧

下次這樣直屬班長排長放假
別排的班長排長安排做事
是不是可以大聲嗆說
“你叫連a,poa來跟我說？”



---split---
推: 7
噓: 1
分數: 6
作者: chenweichih (走路常跌倒)
標題: Re: [新聞] 士兵賴床不參加早點名  被叫醒爆氣竟棒打
時間: Sat Aug  1 02:14:18 2020
