作者SmonSo (FB專頁→肚臍家族)看板Gossiping標題Re: [問卦] 重機跟機車差在哪？時間Sat Aug  1 01:25:36 2020
※ 引述《dasuininder (硬派大叔)》之銘言：
: 諸君 午安安
: 阿肥在想喇
: 重機，大型重型機車
: 和
: 機車，輕/重型機車
: 差在哪？
: 還不是都是機車，還是說重機是握懶叫在騎的？
: 為什麼記者寫報導時都會特別標明重機？
: 是說
: 記者寫重機
: 是中文繁體字的重機
: 還是日文漢字的重機
: 啊？
: 我很好奇

機車道塞車時
機車   路邊有併排違停時，你要嘛塞著等，要嘛拿命賭一波
重機   我是重機耶！我要走汽車道！

汽車道塞車時
機車  被大量汽車佔據機車道，你只能拿命賭一波
重機  汽車道好塞噢！我是機車耶！直接躦在快慢車白線上行駛。

停車時
機車  乖乖跟重機搶機車停車位
重機  沒機車位時，我是重機耶，我要停汽車格。

加油站
機車   機車加油島塞滿時請慢慢排隊等  重機會跑去汽車島
重機   汽車加油島塞滿時，幹我是機車耶！ 我要機車島加油






重機騎士大多數就跟女T一樣佔盡好處跟便宜的混蛋


---split---
推: 5
噓: 11
分數: -6
作者: SmonSo (FB專頁→肚臍家族)
標題: Re: [問卦] 重機跟機車差在哪？
時間: Sat Aug  1 01:25:36 2020
