作者eric112 (eric)看板Gossiping標題Re: [新聞] 決裂20年泯恩仇　宋楚瑜弔唁李登輝哽咽落時間Sat Aug  1 07:39:45 2020
宋楚瑜還真敢講

看他除了有點哽咽以外講的倒是臉不紅氣不喘

他當年根本就是威權的一方也是打壓民主的人

現在怎麼好意思搶台灣民主化的功勞

https://www.thinkingtaiwan.com/content/5025


 引述《Vedan (味丹)》之銘言：
: 1.媒體來源:TVBS NEWS
: 2.記者署名:王雅惠
: 3.完整新聞標題:決裂20年泯恩仇　宋楚瑜弔唁李登輝哽咽落淚
: 4.完整新聞內文:
: 故總統李登輝昨（30）日晚間病逝台北榮總，享耆壽98歲，1999年與其決裂的親民黨主席
: 宋楚瑜，今（31）日下午3時身著深色西裝、臉色哀戚現身榮總懷遠堂，親自向李登輝表
: 達哀悼之意。宋楚瑜步出懷遠堂後，特別提出2點聲明，一是提到他在李總統的指導下，
: 共同追求台灣民主價值，從威權體制轉型到開放的民主，「我們共同打拼過！」其二則是
: 直接走入基層，一步一腳印為鄉親服務，講到感慨處他一度哽咽，要人民記得李登輝所說
: 過的「咱，台灣民主的價值不要忘記！」
: 宋楚瑜今表示，昨晚聽到李總統辭世的消息，心裡面感覺很難過，因此特別今天趕到榮總
: 向李總統表達哀悼之意，也特別請李夫人和李總統家屬節哀。宋楚瑜形容李登輝是「栽培
: 過我的長官」，細數過去李總統任命他擔任國民黨秘書長期間，自己在李登輝的指導下，
: 推動台灣民主憲政改革，那段時間李登輝更授權他全力負責與黨外的溝通工作，最終順利
: 召開國是會議，更重要的是透過這樣的朝野共識，達成真正台灣深耕民主發展的基石，完
: 成不流血的寧靜革命，廢止當時大家所覺得應該時代環境改變，終結那時的動員勘亂時期
: 的臨時條款，還把萬年國會用不流血的方法，讓老國大、老立委好好退職，同時推動總統
: 直接民選。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://news.tvbs.com.tw/politics/1362719
: 6.備註:


---split---
推: 6
噓: 6
分數: 0
作者: eric112 (eric)
標題: Re: [新聞] 決裂20年泯恩仇　宋楚瑜弔唁李登輝哽咽落
時間: Sat Aug  1 07:39:45 2020
