作者kusowan (你感受一下)看板Gossiping標題Re: [問卦] 為什麼外省人總認為自己比較屌?時間Sat Aug  1 00:24:02 2020
因為r

老蔣在三十八年帶了一堆難民娃娃兵來台灣

也就是台灣人平時能在日常生活中接觸到的眷村子弟

但是除此之外

還把民國前三十年的中國上層階級幾乎的搬了大半過來

也就是在台灣原生社會之上

如同東晉一般憑空插入了一個僑居上流社會

這些人以江浙財閥為核心

外圍有大批文化教育和科學精英

像胡適這些人都是有歐美留學生活經驗

以中華正統文化和英美基督教文明雙重身分自居

自然看不慣被皇民化教條規訓下的台灣人

第一代高級外省人尚且能生活在紅樓夢式的真空社會

到了第二代第三代已經開始進一步思考文化上的轉變和適應

然後就伴隨著五六年級的經濟起飛

外省文化開始了目眩神迷的蛻變

當年無論嚴肅文學 還是流行文化的發展

令人心馳神往 再也回不去了

這波外省文化大爆炸煙火的最後餘燼

以方文山周杰倫的詞曲為收尾

那之後所謂的畸形本土化認同再塑造

製造出一堆無病呻吟的覺青

徹底淪為了失敗的庸俗造作

當年的白先勇 鄧麗君 三毛 席慕容 費玉清。。。

變成了如今的拷秋勤 仙女姊姊 焦糖哥哥。。。


※ 引述《jeff0025 ()》之銘言：
: 台灣過去那麼多年了  怎感覺外省人永遠存在
: 而且外省人總是認為自己比別人屌  階級身分都高人一等
: 外省人到底哪裡來的自信認為自己比別人厲害呢?
: 有沒有這方面的八卦??


---split---
推: 10
噓: 5
分數: 5
作者: kusowan (你感受一下)
標題: Re: [問卦] 為什麼外省人總認為自己比較屌?
時間: Sat Aug  1 00:24:02 2020
