作者YHOTV4096 (常遇春)看板Gossiping標題Re: [新聞] 台女約會一個月崩潰放生…網看「超瞎理由時間Sat Aug  1 09:34:22 2020
我看到推文中有人說
這篇在「靠北女友」的文章是仇女者的反串

就我的經驗來看
這種文章不是反串、真的是台女發文的可能性也是有的
只是我不知道可能性有多大

在我公司就有女同事，毫不避諱展現人性最醜惡的一面：
說人是非、勢力眼、霸凌菜鳥、排擠同事、搞小團體、
……等等的。

將自己這些行為合理化，說自己個性比較直。
認為她這樣對待別人很正常，是商場上理所當然的事情。

如果有人認為自己做的行為，是理所當然的，
當然很可能把自己這種事情發文到論壇上。

但我希望這種女性在台女中是少數。

※ 引述《ptt987654321 ()》之銘言：
: 1.媒體來源:
: ※ 例如蘋果日報、自由時報（請參考版規下方的核准媒體名單）
: ettoday
: 2.記者署名:
: ※ 若新聞沒有記者名字或編輯名字，請勿張貼，否則會被水桶14天
: ※ 外電至少要有來源或編輯 如:法新社
: 網搜小組／柯振中報導
: 3.完整新聞標題:
: ※ 標題沒有完整寫出來 
---split---
推: 6
噓: 0
分數: 6
作者: YHOTV4096 (常遇春)
標題: Re: [新聞] 台女約會一個月崩潰放生…網看「超瞎理由
時間: Sat Aug  1 09:34:22 2020
