作者cybergenie ((不要看這裏))看板Gossiping標題Re: [問卦] 為什麼大家都不想住加州？時間Sat Aug  1 02:57:36 2020
※ 引述《JRSmith (湖人隊射手)》之銘言：
: 加利福尼亞州
: 美國人口最多的州
: 比加拿大總人口還多
: 可是好像很多人想搬離
: 這是怎麼回事
: 不好住 太貴？

我可以講出一大串理由。每一個都能獨當一面

1. 稅超高。這個就不用講了。加州州稅全美第一高。

2. 生活費全美最高。這也不用講了。

3. 全美第一高的稅拿去作什麼了？決對不是造橋鋪路。大部份進了非法移民的口袋。現任
   州長最重要的法案就是把醫保擴大到25歲以下非法移民身上。以台灣為例子來說，24歲
   偷渡客上岸後第一件事是作什麼？是去健保局申請健保卡..

4. 這樣搞錢怎麼會夠用？當然不夠啦。全美第一高稅州，州政府還能搞到快破產。
   2021 年預測會有 53B 赤字。

5. 錢不夠怎麼辦？沒關係砍學校經費就好。教育沒那麼重要。2021 估計從幼兒園到國高
   中都會被縮減經費。對了，加州當老師的是美國收入支出比最差的一群。我搭 uber
   常常有坐到高中老師兼著開不然活不下去的。

6. 每個加州人都會很驕傲的跟你說加州是全世界最平權的地方。沒有人應該因為膚色背景
   遭到特殊對待。不過 POC (People of Color) 不算在內。他們因為某些不能說的原因
   值得政府給更多的機會跟資源。例如較低的學校入標準，以及公部門入職，政府標案申
   請標準（請參考 ACA5/Prop16）

7. 然後別誤會了。黃種人，包括台灣人，不包括在上面講的 POC 中。
   有沒有一種跟萬年笑話 "生平最討厭種族主義者跟黑人" 一樣的即視感？

8. 非法移民還可以考公務員呢。保留名額給非法移民大概也是指日可待。
   在加州，你若是非法移民非黃種人的 POC 跟本跟吃了無敵星星一樣。

9. 非法移民還可以拿 COVID 疏困補助金。合法移民乖乖繳稅就好。

這只是簡單列出臨時想到的幾點。另外加州議會現在要推一個加州版的兩小無猜條款。
主要是針對 LGBT。大家都知道美國對於性罪犯管理是很嚴格的。一但性犯罪被判有罪的
話，名字地址等資訊就會被公告上網讓民眾知道自家附近有沒有性罪犯需要注意。

因為提早開始探索身體奧密的 LGBT 族群的性對像需要被保護。只是在加州，這個兩小無
猜的範圍有點大。雙方年紀差十歲以內都算兩小無猜。

舉例來說，若有一個十八歲男玩了八歲男童，只要十八歲男能說服八歲男童說這個叫真愛
的話，法官就有權可以決定不要將十八歲男定為性罪犯。超爽的。至於美國加州的民選法
官有沒有膽子當著 LGBT 族群的面把判當事人為性罪犯？那就是另一個問題了。



我還有兩年合 同(ㄩㄝ) 要履行，不然超想現在立刻馬上搬走。


---split---
推: 118
噓: 19
分數: 99
作者: cybergenie ((不要看這裏))
標題: Re: [問卦] 為什麼大家都不想住加州？
時間: Sat Aug  1 02:57:36 2020
