作者hayate232 (CY)看板Gossiping標題Re: [新聞] 機車行駛內車道「交通惡化」續辦 柯P打槍時間Sat Aug  1 00:15:57 2020
※ 引述《hw102050 (喵不完的春天)》之銘言：
: 柯文哲說，一般做實驗失敗虧錢就算了，但做失敗會死一些人要想看看，在醫學臨床的實
: 驗是應該沒有比現在更差，這是重大事故，「這實驗繼續做下去我有意見」，違反醫學倫
: 理；他說，自己喜歡做實驗，貨物就算了，「做實驗死的是人這要想一下」，他好奇找哪
: 位學者做研究，交工處回答是台大教授許添本。
: 柯文哲表示，他知道是前立委許添財的弟弟，「你就跟他說我質疑你的醫學倫理」，他認
: 為，這個案子不可以繼續觀察一年，有變化就要暫停，確定車禍上升繼續做實驗一年，「
: 奇怪、良心跑哪去，這我就不高興，不可以把人命當數字」；最後柯要求一個月擬改善方
: 案，並要求交通局長親自督導。
: 5.完整新聞連結 (或短網址): https://bit.ly/3hOvdlW


台灣交通亂是人的問題和政府沒有徹底取締吧?

不是聽說 美國STOP  你沒停隨便都300美金，雖然警察會告知你"可能"違規，需要上法院
但大多數的人都知道 這種東西被抓就沒救

地上有停或是STOP 根本沒有台灣人會停好嗎

不會停有兩種原因，第一個就是 趕時間，第二個 他媽的被違停擋住視線。

騎車不能騎內車道超車，是要吼郎幹喔，有種你在美國機車超車不走左邊走右邊，運氣
好就是一個中指，運氣不好會有什麼東西飛出來我是不知道拉

我又不是美國人，但看到中指應該是一定的

台灣機車從右邊超車也是個亂象


---split---
推: 3
噓: 0
分數: 3
作者: hayate232 (CY)
標題: Re: [新聞] 機車行駛內車道「交通惡化」續辦 柯P打槍
時間: Sat Aug  1 00:15:57 2020
