作者shotholisi (呆れて白目をむく)看板Gossiping標題Re: [爆卦] 王浩宇：民進黨就沒說道德標準高時間Sat Aug  1 00:22:53 2020
  這有什麼好爆卦？？

  沒有認識的人在立法院工作嗎？？ 拿人錢財辦事，理所當然！

  收人政治獻金喬利益喬法案，在這些立委的腦袋思維中，是在正常不過的事！


  我家人曾經在立法院當國會助理，她只跟我講一句話

  「清廉黨也不是什麼好東西啦，黑金黨黑金，清廉黨也一樣啦」！

  想想我家人這句話，還是20年前，清廉黨當年主打「打垮黑金黨黑金政治」！！


  如今看來還真準，主要是因為特偵組辦了幾個人，我都完全不意外！ ^^

  因為我家人都爆料過了，這幾個咖小...就行事上不怎麼正經！！

  你以為躲得這一個十年，你躲得掉下一個十年嗎？


  版上大概還以為清廉黨還真是個清廉政黨吧！ 呸！


  政治獻金法在民國90年左右通過，主要動機還是因為清廉黨立委當年也收了不少黑錢！

  他們怕被捅幾刀，敗壞清廉黨給大家的幻想(尤其是覺青支持者！)


  早期的立委，業務包山包海，從地方工程到有線電視再到里長伯的預算

  地方工程案無一不包！ 油水多到死，早期的國會助理基本上也是賺飽飽(誤！)

  助理也是有分等級的^^







※ 引述《jason486 (Jason)》之銘言：
: 竹子糕如下
: 王浩宇：那我覺得比較讓人遺憾的是
: 王浩宇：如果時代力量真的有涉案的話
: 王浩宇：那真的會傷害很大
: 王浩宇：因為時代力量他標注他標誌的是比較高的道德標準
: 王浩宇：像民進黨沒有說我們的道德標準這麼高
: 王浩宇：或者用這種道德標準去檢視別人ꀊ: 主持人：(苦笑)
: 王時齊：哈哈哈(驚訝貌)
: https://i.imgur.com/kUzSDs7.jpg
: 菁華影片
: https://reurl.cc/62W3Ry
: 節目原始影片(37分47秒)
: https://youtu.be/WoicftIDb1c?t=2267
: 備註：
: 原來民進黨的道德標準已經低到可以接受黨員貪污喔
: 失敬失禁
: 王大議員誠不我欺
: https://i.imgur.com/Ye1ZKb8.jpg
: 希望罷王團體可以適可而止
: 讓王大議員可以留在民進黨繼續講真話
: 扮演黨的良心角色


---split---
推: 1
噓: 1
分數: 0
作者: shotholisi (呆れて白目をむく)
標題: Re: [爆卦] 王浩宇：民進黨就沒說道德標準高
時間: Sat Aug  1 00:22:53 2020
