作者czqs2000 (青山)看板Gossiping標題Re: [新聞] 李登輝逝世！岩里政男 22歲前是日本皇民時間Sat Aug  1 08:50:24 2020
※ 引述《hsuans (大豆)》之銘言：
: 其實這個事情對台灣人來說可以理解，但是這種流言還有更扯的
: 就是說李的生父是日本人，李金龍不過是義父之類的。
: 用以滿足共產黨跟小粉紅跟恨李登輝的那些人的yy心態。
: 自己編故事編得很高興，我就回一句話。
: 蔣經國大力提拔李，用升火箭的速度一路飛上來。
: 甚至讓他當副總統。
: 蔣經國號稱民國近代史最聰明也最深沉的領導人物
: 而且是最痛恨日本人的(毛福梅被日軍炸死)
: 更何況他在老蔣時代就是專門負責情報部門的
: 你覺得他在提拔李之前不會連他身家調查的一清二楚??
: 還是以為蔣真的是弱智? 會提拔一個「血統日本人」?

你這個問題只解答了為什么蔣家會敗走臺灣

因為蔣家就真的是蠢貨

二戰結束后好幾百萬美械部隊被共軍泥腿子打跑

偷偷搞核武器被美國爸爸用混凝土填了反應堆

蔣經國還搞出一個三姓家奴來接班

這不是蠢貨是什麼

乖乖等被統一吧

可惜巖里政男死得早

不能被公開審判了


---split---
推: 4
噓: 15
分數: -11
作者: czqs2000 (青山)
標題: Re: [新聞] 李登輝逝世！岩里政男 22歲前是日本皇民
時間: Sat Aug  1 08:50:24 2020
