作者Lourmu (Loumu)看板Gossiping標題Re: [新聞] 徐永明涉嫌收賄被搜索 時代力量回應了！時間Sat Aug  1 09:23:25 2020
※ 引述《ArimuraChika (有村千佳)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 新頭殼
: 2.記者署名:
: 陳佩君
: 3.完整新聞標題:
: 徐永明涉嫌收賄被搜索 時代力量回應了！
: 4.完整新聞內文:
: 新頭殼newtalk | 陳佩君 台北市報導 發布 2020.07.31 | 16:28
: 時代力量黨主席、前立委徐永明等6人疑似收賄遭到檢調調查，引發政壇震撼，對此，
時
: 代力量黨中央指出，徐永明正配合偵辦調查當中，由於目前約談仍在進行中，靜待相關
司
: 法程序的進行。
: 檢調獲報，有企業主為了搶奪公司經營權，涉嫌行賄立委，利用質詢、預算等職權，施
壓
: 經濟部會官員，檢調今天(31日)兵分多路搜索藍委廖國棟、陳超明、綠委蘇震清、無黨
籍
: 立委趙正宇、前立委陳唐山、徐永明等人。
: 對於徐永明被搜查，時力回應，徐永明正配合偵辦調查當中，由於目前約談仍在進行中
，
: 靜待相關司法程序的進行，也盼能盡速釐清事況。
: 時力表示，決策委員會也將請徐永明到會說明案情，並依黨內相關程序處理相關事宜。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://newtalk.tw/news/view/2020-07-31/444101
: 6.備註:
: 挖 平常一副很正義的樣子

這次涉嫌收賄的立委DDP佔了3個，KMT佔了2個，時力1個，檢討時力當事人就算了，為什
麼這篇綠蟑螂可以大言不慚的檢討黃國昌？又不是他涉案，怎不檢討當事人某院長之姪，
怎麼什麼破事都有他？綠蟑螂在猛噴時力，是不是綠色價值黨在呼喚當初自己生下的孩子
回到媽媽的子宮內？反正綠色價值黨不需要不聽話的孩子，尤其是舉發媽媽出國走私菸的
逆子，小綠綠的票還是回到母親懷抱吧！




---split---
推: 17
噓: 4
分數: 13
作者: Lourmu (Loumu)
標題: Re: [新聞] 徐永明涉嫌收賄被搜索 時代力量回應了！
時間: Sat Aug  1 09:23:25 2020
