作者bluebluelan (白魚挺粗強貝柱連根立)看板Gossiping標題Re: [問卦] 非法移民在加州都怎麼生活的？時間Sat Aug  1 07:04:16 2020


沒保險打黑工啊 或者去務農 務農人手也很缺說實在的


有分兩種 編制內的跟編制外


編制內就DACA 小朋友被帶來美國

有工卡 也得繳稅 但終身沒有在美國合法的身份除了跟公民結婚

要申請才能離境 而且申請的理由只能是工作相關或者奔喪

自由習慣的人真的很難想像連出國旅遊都不行的生活

美國留著這些人也好 至少是年輕勞動力



編制外的就黑工 很多機八人餐廳都靠壓榨這些人 錢連最低薪資都沒給夠

一天幹十幾個小時 一個禮拜幹六天 被政府抄到就整個GG



連台灣的非法移民我都遇過 很難說這些人都是來自中南美洲還是哪的



※ 引述《TyuzuChou (子瑜我老婆)》之銘言：
: 加州，算是非法移民的奶與蜜之地
: 大量非法移民前撲後繼的往加州前進
: 這些非法移民在加州是怎麼過生活的
: 他們的工作、居住、醫療及小孩的問題是怎麼解決？


---split---
推: 19
噓: 1
分數: 18
作者: bluebluelan (白魚挺粗強貝柱連根立)
標題: Re: [問卦] 非法移民在加州都怎麼生活的？
時間: Sat Aug  1 07:04:16 2020
