作者bluebugi (布魯布吉(￣﹀￣))看板Gossiping標題Re: [新聞] 告別李登輝／李登輝辭世 白宮國安會：台時間Sat Aug  1 10:22:35 2020
※ 引述《asuka99 (Asuka)》之銘言：
: 告別李登輝／李登輝辭世 白宮國安會：台灣自由開放社會建築師
: 中央社 記者江今葉
: 前總統李登輝台北時間30日晚間辭世。美國白宮國安會今天透過官方推特致哀，並表示「民
: 主先生」是自由的擁護者，也是台灣自由開放社會的建築師。
: 李登輝於台北時間30日晚間辭世，享耆壽98歲。白宮國安會今天在官方推特推文，向台灣人
: 民與台灣首位民選領導人、前總統李登輝至愛表達最深切慰問。
: 推文指出，「民主先生」（Mr. Democracy）是自由的擁護者，也是台灣自由開放社會的建
: 築師。「民主先生」是美國媒體「新聞週刊」（Newsweek）在1996年雜誌封面故事給予李登
: 輝的封號。

李登輝真的是少數能在國際上，

被大多數國家都認同的民主價值締造者，

當然中國和9.2除外。


另外不只美國公開推崇，

甚至領先降半旗，

日本社會除了官方需要對中國官方做些面子功夫，

其他各領域對老李的追思紀念也頗踴躍，

很難想像以後台灣還能有同樣格局高度的領袖出現，

頂多就之前蔡政府推動友善同志的努力，

有稍微獲得國際關注而已。


哲人已遠，

台灣的新一代也要努力繼承前輩衣缽，

一些寄生台派裡的敗類，

真的也該清一清了，

這種時候特別懷念陳定南。


: 美國國務卿蓬佩奧（Mike Pompeo）昨天也發表聲明悼念李登輝，並以「前台灣總統」尊稱
: 他。蓬佩奧表示，身為台灣首位民選總統，李登輝協助終結數十年威權統治，帶來經濟繁榮
: 、開放與法治的新時代；李登輝在12年總統任內的大膽改革，對台灣能成為今日的民主燈塔
: 扮演關鍵角色。
: 蓬佩奧指出，李登輝鞏固美台之間深厚友誼。他說：「我們（美方）將持續透過共享政治與
: 經濟價值，增強與台灣的連結並強化台灣蓬勃民主，以緬懷李總統的政治遺產。」
: https://www.cna.com.tw/news/firstnews/202008010004.aspx


---split---
推: 0
噓: 1
分數: -1
作者: bluebugi (布魯布吉(￣﹀￣))
標題: Re: [新聞] 告別李登輝／李登輝辭世 白宮國安會：台
時間: Sat Aug  1 10:22:35 2020
