作者deathtrowa (英國少女飯)看板Gossiping標題Re: [問卦] 酒那麼難喝 為什麼這麼受歡迎？時間Sat Aug  1 02:49:21 2020
※ 引述《shamanlin (佐藤必須死)》之銘言：
: ※ 引述《AlexLeee (Lee)》之銘言：
: : 大多時候，酒體跟酒質不是什麼重點
: : 而是與他人對話的一種工具
: 可以喝茶
: : 可以開一支21年威士忌與三五好友共享
: 可以泡一壺頂級的阿里山烏龍或是進口大紅袍
: : 也可以在家庭聚會選一支紅/白酒做搭餐
: 也可以弄個檸檬紅茶做搭餐
: (真檸檬+真紅茶，味道跟雀巢檸檬茶完全不同)
: 不用想太多，就最普通的檸檬切片+立頓紅茶就可以了
: : 長輩比較喜歡高粱，五年左右是不錯的選擇
: 泡濃茶
: : 燒烤就一定要來杯生啤，那個爽口感很難形容
: 配無糖冰茶，清涼爽口去油膩
: : 背些基礎調酒的酒譜，妹子來可以曬兩手
: 各式花草茶，舒緩妹子心情，放鬆戒心
: : 有人說當兵時不抽煙朋友少一半
: 不抽菸就交不到的朋友通常都不會是什麼好朋友
: : 這些低酒精度的飲品，在出社會後更是少不了
: 沒聽說過
: : 但更多時候，酒也可以是與自己的對話
: : 可以大口啜飲，能暫時澆掉煩惱
: 難喝到忘記煩惱
: : 可以細細品嚐，感受酒體的豐富味道
: 難以下嚥很不想吞下去
: : 不管歡樂或憂愁，喝上一口就覺得舒坦許多
: : 這就是酒擁有的魔力
: : 很多人都說酒很苦，很難喝
: : 仔細想想，再苦也沒有人生苦
: : 若抱持著正面態度
: : 某些場合下小酌真的可以助興
: 欸不對啊，難喝就是難喝啊
: 基本上沒喝過酒的人，第一次喝都會覺得難喝
: 這件事情本質上揭露了酒好喝這件事情是後天訓練來的
: 接下來就是大家都說好喝，你覺得難喝就是你不懂喝
: 所以就只能跟著說好喝了
: https://www.youtube.com/watch?v=3YR6CGH5Vr8
: 而這小酌說白了也是社會化的儀式結果
: 嘿，大家都覺得喝點酒可以助興，你不喝是不是搞特殊

你是不是搞錯了什麼，喝酒是因為自己喜歡才喝，才不是不喝就搞特殊

在日本即使社交性飲酒的場合，不能喝酒的人點薑汁汽水或可爾必思一起乾杯

也不會有人在意好嗎？在日本這種充滿酒類文化的國度，一樣是有不能喝酒的人的

上一代酗酒、勸酒的文化，不要直接移植到年輕一代喜歡品酒或社交性飲酒的人身上

你難喝是因為你沒有那個機運喝到好酒

我日本朋友請我在日本的居酒屋喝一組三杯的時令日本酒

他沒說什麼就請我喝喝看，我喝了之後驚為天人才知道日本酒這麽棒

他看到我開心的反應之後才開始解釋這些在地日本酒的文化等等

於是我才學會了喝日本酒

有次台灣前輩帶我到一間神奇的有一百種梅酒喝到飽的店吃飯

點了杯普通的梅酒照正常方法喝了一口覺得怪怪的

前輩這時才提醒我，梅酒在喝下去之前先在口中含一下

我照著做，於是我就愛上了梅酒

這是所謂沒喝過酒的人第一次喝覺得難喝嗎？不是吧？

每個人對於酒類都有自己的好惡，就像我個人很討厭波本威士忌

艾雷島我也只能嚐一小口，再多我也受不了

也很討厭一些味道不match的水果啤酒

但我喜歡喝的威士忌是很多嗜酒者覺得沒個性的日本調和威士忌

如果是別人說好喝就跟著說好喝，人云亦云

那才是真的不懂酒的人

連自己喜歡什麼酒都搞不清楚，談什麼品酒

不管店家講的天花亂墜書上寫的有多屌，最後還是要靠自己的舌頭來分辨是否喜歡

前陣子想買支日本GIN，去酒商那邊看，問了半天挑了支快2000的和美人

結果一打開倒第一口就知道完了XD 完全不是我的菜，2000白費了orz

這跟喝茶的道理不是一樣嗎？有什麼差別

台灣人愛喝手搖杯，我卻完全不懂手搖杯有什麼好喝



對我來說，不會喝酒就不喝也沒關係，很多時候是基因問題不能強求

我還是會介紹這些酒的味道和其背景故事和文化

不過不會強迫朋友喝酒，想試就試不想試也就算了

總之在喝酒這件事上必需自律、量力而為是最重要的

我也從沒醉過，在居酒屋都是幫忙撿朋友的屍體送回旅館= =

這些屍體的成因大多是平常不怎麼喝酒量也不好，但是聚餐心情很好就不小心喝多了

喝多了就倒了，倒了就要有人負責收屍，覺得麻煩，不過一兩年難得見一次面

想想因為朋友見面開心多喝點其實也還好，沒那麼嚴重



不要因為不喝酒，就將酒類妖魔化，有問題的是人不是酒

: : 若是抱著負面態度
: : 我覺得偶爾可以借酒消愁，也不為過
: : 當然以不過量為前提
: : 我的建議是可以不要學抽煙
: : 但是一定要試著喝一點小酒XDDDD
: 來喝茶吧
: 喝茶多好啊，對身體好，無負擔，又能利尿，而且便宜(相對於酒)
: 最重要的是，喝茶不會胖(啤酒的熱量....)
: 而且絕對不用擔心酒駕
: 順便教一個小技巧，知道為什麼外面泡茶都特別好喝
: 自己回家泡都喝不出同樣的味道嗎？
: 去買水(泰山純水，多喝水之類的)，然後泡好用小茶杯子
: 就會發現味道完全不一樣


---split---
推: 6
噓: 2
分數: 4
作者: deathtrowa (英國少女飯)
標題: Re: [問卦] 酒那麼難喝 為什麼這麼受歡迎？
時間: Sat Aug  1 02:49:21 2020
