作者eddisontw (沙丘)看板Gossiping標題Re: [爆卦] 埼玉肺炎病患逃回家,還搭計程車去洗溫泉時間Sat Aug  1 07:02:44 2020
不用擔心
依據統計
大概14天就不具感染力了
所以隔離的標準都是14天
16號住院
30號剛好滿14天
31號去泡溫泉的時候
已經不具感染力
就算是無症狀感染者也不會對社區造成威脅
日本人是不是太緊張了阿???
※ 引述《derekhsu (華麗的天下無雙)》之銘言：
: https://www.sankei.com/politics/news/200731/plt2007310036-n1.html
: https://news.tv-asahi.co.jp/news_society/articles/000189774.html
: 這兩篇要一起看。
: 簡單來說就是埼玉羽生市的羽生總合病院有一個40多歲男性的武漢肺炎陽性的病患，破壞
: 專用病床的鎖逃了出來，一度失去行蹤。
: 他在13號出現症狀然後在16號住院，就這樣一直住到7月30號（這樣看來病情應該並不
: 輕微才對...），然後他破壞了專用病床的鎖（難道他們的病患要被鎖在病床上？這也
: 太誇張了），從職員使用的一般通路逃走，到達了一般病棟（日本跟台灣一樣，肺炎
: 病患是跟一般其他病患隔離路線與病房的），結果遇到了護理師，撒謊說「我是患者的
: 家人，在醫院大樓迷路了」結果就這樣逃了出來。
: 逃出醫院後，他搭著計程車回到春日部市（蠟筆小新家所在地）的自宅，這還不是最
: 離譜的，他接下來還開著私家車道埼玉縣三郷市出差，然後在31號早上9點左右，又
: 開去川越市的溫泉澡堂「小江戸はつかり温泉川越店」洗澡，不過確認在澡堂內沒有
: 濃厚接觸者（譯按：可能是早上九點人不多）
: 該男子在31號到了別的醫院住院，被問到為什麼沒有理由跑出去，他的回答是：「我
: 很擔心工作的進度」
: 心得：
: 看到沒有，什麼敬業精神？這就叫做日本的敬業精神。


---split---
推: 1
噓: 0
分數: 1
作者: eddisontw (沙丘)
標題: Re: [爆卦] 埼玉肺炎病患逃回家,還搭計程車去洗溫泉
時間: Sat Aug  1 07:02:44 2020
