作者extemjin (extemjin)標題Re: [道歉] 道歉聲明 (神韻團員確診 紐約龍泉寺…)時間Sat Aug  1 01:18:54 2020
※ 引述《DJSHD2 (GalaxyExplosionote7)》之銘言：
: 道    歉    聲    明
:        關於本人帳號DJSHD2於2020年3月26日時，因一時未加詳查，以本人ID，於社群網
: 站「批踢踢實業坊」八卦板上，Po出 “[爆卦] 神韻團員確診 紐約龍泉寺封閉隔離” 之
: 貼文。
:        經查本則貼文內容及截圖所載純屬他人虛構，關於李洪志先生與神韻團員等染疫
: 之內容並非事實且大紀元海內外的任何相關官方網站與官方社群媒體亦未曾刊載此文，此
: 乃對岸或海內外不肖人士假冒大紀元之名義所散佈的假新聞，因本人在海外資訊管道來源
: 眾多繁雜，未加詳查故信以為真將此訊息轉載於此，並於文末時使用語意不當之鄉民語言
: ，無意間損害台灣大紀元之名譽及所有受此假新聞指涉牽連之人事物，造成其困擾本人深
: 感抱歉！

:        因以上等事由本人特此致歉，並承諾爾後貼文應詳加查證，拒絕引用虛假消息，
: 免遭對岸或海內外有人心士利用，共同守護真相；畢竟從早期對岸疑似活摘器官乃至武漢
: 肺炎大流行到現在三峽大壩待潰堤等事件就顯示出，大紀元已不再像很多鄉民語言說的不
: 可信了。


先聲明個人不能代表大紀元與法輪功。

但就你這段感覺實在沒有誠心道歉之意。

為什麼?

因為你的亂爆掛內容其實是在傷害法輪功的聲譽，
然後亂扯到對這件事沒有直接關係的大紀元上。

而你這短短兩段意思等於像是在說：
「活摘器官是假的、中共病毒相關的報導是假的、大紀元說三峽會潰堤，
所以我會這樣爆掛理所當然」的態度。


1. 法輪功學員被中共活摘器官的罪刑，是已經獲得數個國際法庭的正式判決事實屬實、
中共違反反人類的罪刑。並且有極大量的證據，證明此惡行至今仍在發生。

嚴肅的說，今天誰要再說這事實不存在，
那就無非是藐視各法庭的專業與累積20年的極大量的事證，
或是對中共存有幻想、或是道德敗壞之人、或是極度無知之人。


2. 大紀元對中共病毒的許多報導與獨家訪查事件，反應了真實性與嚴重情況。


3. 大紀元從來沒有說過"待"潰堤這類的說法，而是訪談王維洛博士，
   他警告三峽大壩存在著極高危險、以及是百害無一利。
   他表示就算不潰堤未來也必須炸掉。

三峽潰堤等說法，大紀元與法輪功學員從來沒有期待這種事情發生，
正常的善良人們也不應該有所期待，這是非常嚴肅的問題。


:        為求心安，本人願受八卦板主追朔處分，如板主並無處分時，本人亦即日起該板
: 自桶半年以示懲罰。
: （另外公開徵求從第三方備份留言網站www.pttweb.cc刪除文章的方法，因該網站管理員
: 完全無視本人欲刪除該網備份文章之要求，謝謝。）
: 帳號使用人  DJSHD2  林○和
: 2020/07/31


你如果真要求心安，強烈建議你，特別是針對上面那三點，你還得再發一次道歉文。

不然的話，講難聽點，我想你這篇等於在道歉同時，又再一次的傷害法輪功與大紀元。
那這真算是誠心的道歉嗎?

最起碼你得具體說明是那些事件不可信，你得出來面對、提出證據。不然就是造謠。


神看人心看得清清楚楚，希望你真能對得起自己的良心。







---split---
推: 5
噓: 0
分數: 5
作者: extemjin (extemjin)
標題: Re: [道歉] 道歉聲明 (神韻團員確診 紐約龍泉寺…)
時間: Sat Aug  1 01:18:54 2020
