作者werqq (sandy0980)看板Gossiping標題Re: [新聞] 本土零確診恐破功！外籍工程師入境時間Sat Aug  1 07:14:45 2020
https://i.imgur.com/WmTBQwD.png

其實答案上出入境管理就有

小妹也不知道為啥要省篩檢

明明外國就很危險

而且還一堆人說

只要國外回來就有篩檢

https://i.imgur.com/ivfTZHs.png

這484在造謠啊

能不能罰300啊

反正我只能說

這種誤導資訊怎麼可以亂傳


※ 引述 《ray90910》 之銘言：
: 等等
: 我看推文
: 所以台灣這陣子對國境管制封鎖
: 外國進來就是隔離14天
: 都沒有篩檢還是怎樣
: 隔離沒事就沒事了？
: 我一直以為入境除了隔離之外也都有篩檢欸
: 現在好像有點搞亂了
: 到底有沒有入境篩檢啊？


---split---
推: 35
噓: 10
分數: 25
作者: werqq (sandy0980)
標題: Re: [新聞] 本土零確診恐破功！外籍工程師入境
時間: Sat Aug  1 07:14:45 2020
