作者lwdlovecwl (千年一醉)看板Gossiping標題Re: [新聞] 立委蘇震清涉賄　民進黨：若違反廉政將從時間Sat Aug  1 06:43:49 2020
偵查中的幾個是收最多的2000萬,
讓前幾天印尼外交公文施壓謀利的情形可信度大增,
這樣的豬八戒大吃特吃還要繼續嗎?
該滾了吧。

※ 引述《TWOOOOOOOOOO (給妳2億)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: 風傳媒
: 2.記者署名:
: 顏振凱
: 3.完整新聞標題:
: 立委蘇震清涉賄　民進黨：若違反廉政將從嚴辦理
: 4.完整新聞內文:
: 針對檢調今（31）日在立院發動大搜索，對象包含民進黨英系立委蘇震清，對此，民進黨發
: 言人顏若芳表示，現為檢調偵查階段，一切尊重司法，待相關情節明朗與釐清事實後，若有
: 任何違反廉政行為者，民進黨將依廉政條例規定立案調查並從嚴辦理。
: 蘇震清在7月19日全代會當選民進黨本屆中常委，惟據了解，蘇和台南市長黃偉哲、屏東縣
: 長潘孟安等另5名新任中常、執、評委都還沒有完成宣誓程序，尚未正式就任中常委。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: https://www.storm.mg/article/2903322
: 6.備註:


---split---
推: 6
噓: 0
分數: 6
作者: lwdlovecwl (千年一醉)
標題: Re: [新聞] 立委蘇震清涉賄　民進黨：若違反廉政將從
時間: Sat Aug  1 06:43:49 2020
