作者ga652206 (Sing)看板Gossiping標題Re: [新聞] 遭爆行賄2千萬給立委蘇震清 太流前董座：時間Sat Aug  1 09:18:59 2020
※ 引述《olmtw (olmtw)》之銘言：
: 遭爆行賄2千萬給立委蘇震清 太流前董座：是借貸關係
: 4.完整新聞內文:
: ※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！可詳看版規
: 2020-08-01 08:52 聯合報 / 記者蔡翼謙／台北即時報導
: 太流前董事長李恆隆為推動修正公司法「SOGO條款」修法，涉嫌行賄國民黨籍立委陳超
: 明、廖國棟、民進黨籍蘇震清、無黨籍趙正宇、民進黨前立委陳唐山及今年剛卸任立委
: 的時代力量主席徐永明，據了解，蘇震清最高拿了2千萬。李恆隆今天早上8點半乘坐
: BMW大7系列，遭調查局移送台北地檢署，正在複訊中。
: 李恆隆步入地檢署時，媒體問及「蘇震清的2千萬跟你有關嗎？」李回「那是借貸，他
: 已經還了」，媒體再問「為何蘇要跟你借」，李稱「我認識他很久了」。
: 李再稱，「我是清白的，我是被害人，法院都認定目前開流公司登記是假的，他（指檢
: 調）應該先辦假的，我是被害人，我不是要行賄」。
: 據了解，李恆隆還找來統領百貨總經理翁華利、天義公司資深顧問郭克銘充當白手套，
: 目前李、翁、郭等三人及廖、蘇、趙、陳超明等四名立委正在訊問，陳唐山最先以貪污
: 罪嫌遭命50萬元交保。
: https://udn.com/news/story/7321/4747141


不會說是把兩千萬借放在那就好
立委家當然比銀行安全多了
說不一定利息更多
分散投資各個立委這樣分散儲蓄啊

不過都被監聽這麼久了
要動員一口氣抓這群以為檢調都沒準備啊= =


---split---
推: 3
噓: 1
分數: 2
作者: ga652206 (Sing)
標題: Re: [新聞] 遭爆行賄2千萬給立委蘇震清 太流前董座：
時間: Sat Aug  1 09:18:59 2020
