作者liquidbox (樹枝擺擺)看板Gossiping標題Re: [新聞] 「綠色」超前部署之2 歐洲擴大自行車道時間Sat Aug  1 09:06:45 2020
先說，如果台灣願意推廣真正的自行車交通系統我樂觀其成
但現實上台灣當政者一直都把自行車當成休閒用品，不是當通勤運具
自行車道幾乎都捨直取彎，能繞就繞，路線上常有既定障礙物，
所以聰明的用路人是不會騎自行車通勤的

汽機車的量增加，主要反映的是疫情影響，
大家不敢搭大眾交通工具，自然開車騎車，
拿這段時間汽機車數量成長來批評很無聊，
即使過去沒有人在台灣搭捷運被傳染，也不代表未來不會有，不然病毒是會挑喔
在這波疫情以前，我搭捷運就被傳染過幾次感冒，高風險不在話下
我想防疫可以更聰明一點

即使汽機車銷量增加了，在結構上還是有利的，以機車來說，
台灣10年前是約1400萬台機車，現在也只是1400萬台，
但10年前大概是四期五期，現在新買都六期七期，
而且以台灣人口變動來說，幾乎保證數量上很難再有明顯成長了，
只看「短期」數量波動就唱衰，無視長期結構上的改善，
才是個不聰明的選民

你說六期七期不如電動機車，那你也要電動機車符合大家需求啊
不然不管三七二十一，通通逼大家去騎電動自行車豈不是更環保
電動機車一取消補助銷量就下滑，不是因為大家不想配合環保，
而是因為目前的電動機車產品競爭力就是不夠，
Gogoro就是希望大家不要太常騎，所以從收費上就排除了重度使用者
反而油車不但方便，看六七期的話也環保，生態圈完整許多，零配件購買、保修都方便
Gogoro的目標消費者既然是不需要太常騎車的人，
就不要怪大部分人還是買油車

而且Gogoro還有神奇的收費制度，
電池租賃制OK啊，問題電池既然佔電動機很大的成本，
我電池用租賃的，為何你賣給我一台沒有電池的車還可以跟一台油車一樣貴？
Gogoro說自己是賣能源的，車價那麼貴到底是賣車還是賣電？
（對了，這次Gogoro又說他們的Eeyo不是賣自行車，是賣智慧輪子）

也難怪第一代Gogoro因為價格太高賣不動，
陸學森被某股東痛罵「貪婪」後才推出降價版的第二代，
再加上補助後銷量才帶起來

如果說Gogoro因為建置換電站要很多錢，所以車價要高，月租費也要高
那不就表示至少現階段產品競爭力還是不夠嗎？
那就別怪一堆人寧願買油車

現在的電車價格高，實用性低，又常跟政府拿補助
用納稅人的錢去補貼那些其實生活上不需要騎長程機車的人，
其實也是一種劫貧濟富啦
絕大多數的環保產品都有這樣的爭議
有錢的人為了環保而付費，負擔不算大
一般對價格敏感的消費者對於是否該對環保支付溢價會卻步也很正常
為了環保，政府會補貼環保產品的消費
結果就是，有錢人靠政府補助用爽爽，還賺到支持環保的聲望
手頭比較沒那麼寬裕的人就要被說三道四

如果用Gogoro的例子看不出來，
那想像一下台灣取消Tesla的貨物稅，提高Toyota的貨物稅到50%，
看大家會怎麼想就好

沒有人會說自己不支持環保、反對環保、地球爛光光最好
但資源不同、客觀條件不同，優先考量的項目本來就會不一樣
iPhone很好，但在第一、二代時也是不怎麼樣的東西，
不要因為大家那時還在買3310，沒買iPhone 1、2就在那邊嘲笑人家


---split---
推: 1
噓: 0
分數: 1
作者: liquidbox (樹枝擺擺)
標題: Re: [新聞] 「綠色」超前部署之2 歐洲擴大自行車道
時間: Sat Aug  1 09:06:45 2020
