作者ga652206 (Sing)看板Gossiping標題Re: [新聞] 李眉蓁論文涉抄襲案 中山大學校長：再1時間Sat Aug  1 10:08:18 2020
※ 引述《ivorysoap (ivorysoap)》之銘言：
: 李眉蓁論文涉抄襲案 中山大學校長：再1個月可完成審查
: 4.完整新聞內文:
: ※ 社論特稿都不能貼！違者刪除（政治類水桶3個月)，貼廣告也會被刪除喔！可詳看版規
: 高雄市長補選國民黨候選人李眉蓁碩士學位論文爆抄襲案，國立中山大學校長鄭英耀今天
: 在續任校長典禮受訪表示，中山大學不容忍踩紅線，10多年前的論文涉抄襲，中山大學已
: 啟動學術倫理委員會機制，目前送外審委員進行審核，預計再1個月可以完成審查，學生
: 踩紅線，中山大學深切檢討，現在所有的學位論文必須公開且經比對檢核，確保謹守學術
: 倫理。
: 國民黨高雄市長候選人李眉蓁碩士論文，7月24日由母校中山大學初審認定，與童振源之
: 專文及雷政儒之碩士論文「高度相似」，已送外審，預計在1個月內判定是否抄襲，外界
: 撻伐聲浪不斷，國民黨前立委陳學聖還質疑，校方火速審定，現任校長鄭英耀是背後影武
: 者。
: 鄭英耀反駁指，一場高雄市長補選、一篇早期論文讓中山大學蒙羞，學校是論文風波最大
: 受害者，讓學校捲入選舉紛擾，陳學聖是政治人物，不應隨意揣測、隨便扣人帽子，這樣
: 指控太有想像力。
: 鄭英耀今受訪再表示，今年4月已要求學位論文須公開，也要經過比對檢核，目前李眉蓁
: 的學位論文案，依違反學術倫理程序進行中，送外審須時3週，預計再1個月可以完成審查
: 判定是否抄襲，學術倫理委員會開第2次會時，亦會請當事人（李眉蓁）、指導教授出席
: 說明。
: 鄭英耀表示，中山大學近年來的學術表現有目共睹，不能因為一篇10多年前的論文，就讓
: 所有中山大學師生的努力心血白費，中山大學會深切檢討，但絕不放棄，繼續為國家努力
: 培育人才。
: 對於有媒體接到中山大學印度籍博士生，發表的期刊論文疑涉違學倫案，鄭英耀表示，據
: 校方了解，該名印度外籍生被質疑的論文，是他在印度的大學讀碩士期間所共同發表，並
: 非在中山大學就讀期間。鄭英耀無奈表示，不能都要中山大學承擔。
: 5.完整新聞連結 (或短網址):
: ※ 當新聞連結過長時，需提供短網址方便網友點擊
: https://news.ltn.com.tw/news/politics/breakingnews/3245495


把這當宣傳很好吧
可以吸引更多有錢人只想付學費買文憑
學校發大財 文品發的也開心

多收幾個臉書網紅吸引人來讀
就算是蔡桃貴這麼小也能直上碩士的話
大家就不用這麼辛苦回去補什麼學歷啊
更不用說屌虐什麼焦綠的



---split---
推: 3
噓: 0
分數: 3
作者: ga652206 (Sing)
標題: Re: [新聞] 李眉蓁論文涉抄襲案 中山大學校長：再1
時間: Sat Aug  1 10:08:18 2020
