作者storilau (IIIIIIII)看板Gossiping標題Re: [問卦] 三國時期魏國民主化的可能性時間Sat Aug  1 02:26:52 2020
※ 引述《wnglon (冷面笑匠)》之銘言：
: 三國時期
: 曹丕因得曹操的信任當上太子
: 接手漢獻帝留下的政權
: 此時曹丕不知那個腦筋不對勁
: 或者預謀很久 忽然說要建立民主政權
: 權還於民 此時那些兒子會怎麼想
: 他的孫子會怎麼想
: 畢竟可能到手的王位就此不見
: 兒子可能會想說以後打算把養的像豬的孫子繼承王位
: 這時就落空了
: 會不會於是其兒子孫子開始批評曹丕是黑金王朝
: 還把魏國掏空
: 曹丕死後 其孫兒還放鞭炮
: 有沒有這可能
: 有這方面八卦嗎

所謂的民主，是建立在現代國家的超強戰力與戰績上才讓世界各國群起仿效。

在三國時代推民主，不就跟放棄王位是一樣的道理。

那些跟畜生一樣的草民只能用權與利控制，

推民主政體，先不說這種政體要怎麼橫空出世。

就算推成功也很快就會被那些新崛起的軍閥頭目政變掉了。



---split---
推: 1
噓: 0
分數: 1
作者: storilau (IIIIIIII)
標題: Re: [問卦] 三國時期魏國民主化的可能性
時間: Sat Aug  1 02:26:52 2020
