作者sown310172 (香Q米田共)看板Gossiping標題Re: [新聞] 蘇震清等遭搜索 民進黨：若有違廉政行為時間Sat Aug  1 01:37:04 2020
這件事情不是這樣看的

先看一下DDP現在能打的派系
頂級的新潮流、英派、新蘇系、海派
次級的菊系（新潮流分支）、正國會
其中海派錢多人傻先不管他
剩下3個有錢有權有腦袋無恥
再看一下近年DDP的一連串事件
1.大菊北上接秘書長，劉48接盤失敗，英派陳78出線
2.新（菊）系高雄敗後按兵不動，出手時大勢已去，間接導致陳78敗選
3.行政院敗者聯盟成立，新蘇系崛起
4.台獨金孫背刺小菸，英派直接改規則鎮壓金孫
5.小菸超買案，大菊時任秘書長
6.蔡賴配成型，金孫低頭
7.小蘇家族屏東之亂，劍指光頭實打新潮流，瞄準下任屏東縣長（潘安任滿）
8.韓導自爆,KMT無能，DDP權傾天下
9.支那武漢肺炎爆發，光頭、陳78刷一波
10.小蘇接總統府秘書長，光頭續任
11.高雄光復
12.唐榮總經理事件，KMT開殺小蘇外甥
13.三倍騙之亂，光頭滿頭包
14.洗臉大菊，立院血戰
15.小小蘇收賄案
16.陳78高雄補選投票

全部看下來其實最可能就是派系鬥爭
就像沒真的論文最可能是自己人捅的
因為最了解自己人的只有自己人
最可怕的敵人是在背後
不管是秘書長還是立委，都可以讓你吃兩口，畢竟大局為重
但是局勢過後，會斷你手腳，而且你嘴巴有吃東西，吞也不是吐也不是，敢怒不敢言

更可悲的是KMT
被各種當槍當砲灰當配角還玩得很開心

今天一旦小小蘇栽了，局勢怎麼變?
2022推算
屏東潘安北征，鍾吃冰接盤（兩個都新潮流）
高雄陳78跛腳市長，菊系攝政
臺南黃偉哲連任（前新潮流）
除了嘉義明文規定聽調不聽宣
DDP南部盤全被新潮流把持
只要這時壓下英派、新蘇系聲量
到時候新潮流空出胖周瑜、潘安兩大戰將
在北部盤縣市首長黨內無人可抗
畢竟英派、新蘇都是因職務成型
最多就到2024

至於為什麼在這時候爆出?
因為畢竟都是DDP
現在後面有個補選扛著
不然你要投國民黨?
等選完再爆太接近2022，怕傷到自己







這樣我明天能不能到天橋上班?





---split---
推: 12
噓: 1
分數: 11
作者: sown310172 (香Q米田共)
標題: Re: [新聞] 蘇震清等遭搜索 民進黨：若有違廉政行為
時間: Sat Aug  1 01:37:04 2020
