作者Yogin (我想請妳吃辣椒炒海瓜子)看板Gossiping標題Re: [新聞] 一個月湧入26萬人！澎湖擬收「50元↑登島時間Sat Aug  1 00:19:14 2020
※ 引述《nba887215 (方塊馬)》之銘言：
: 1.媒體來源:
: ETtoday
: 2.記者署名:
: 記者李宜秦／澎湖報導
: 3.完整新聞標題:
: 一個月湧入26萬人！澎湖擬收「50元↑登島費」
: 4.完整新聞內文:
: 記者李宜秦／澎湖報導
: 新冠肺炎肆虐全球，邊境封鎖造成國旅人潮爆量，澎湖縣7月就湧入超過26萬人登島，澎
: 湖縣府旅遊處長陳美齡表示，為了保護環境與適量管制，已著手研討收取「登島費」的可
: 行性，預計酌收50到100元，最快後年上路。
: 陳美齡指出，澎湖花火節今年開辦已舉行9場，每場都爆滿，吸引超過2萬人參加，首場更
: 有2.8萬人參加，而7月1日到30日，累計共有26萬人登島，對於島上觀光資源必定會有負
: 擔。
: 外界擔憂，國旅爆發會導致旅遊品質降低，陳美齡表示，澎湖的觀光業者持續進步，也都
: 非常自律，多數不會為了賺錢破壞環境，她呼籲，旅客出遊要善盡自我責任，發揮公德心
: ，事先規劃遊程，以免敗興而歸。
: 日前曾有澎湖在地鄉親抱怨，旅客多到「買不到魚」，陳美齡表示「太誇大了」，雖然旅
: 客確實有變多，但仍在可負擔範圍內，絕對沒有買不到食物的狀況，只是需求增加，物價
: 當然會稍微成長。

說到這個就生氣

一群中年觀光客在當地唸書的大學生帶領下來碼頭釣小管還是軟絲、烏賊的

也順便買了幾瓶啤酒喝

兩個小時後，他們槓龜就想要走人

然後一個阿姨就把地上的啤酒罐壓扁塞在掛滿垃圾的電燈桿下

接著跟旁邊人說，這應該會有人收吧？

然後一個阿北就說，那個可以賣錢啊...



我邊甩魷魚邊覺得不對

我心中的法槌就這樣升起來了，給了我勇氣



我走過去對著那個阿姨說：「我覺得你們應該要把垃圾帶回去」

阿姨說：「我想說會有人收」

我說：「我是不知道會不會有人收啦...但是我知道是你們丟的」

講完我就轉頭繼續釣

那群人沉默一陣子，就把啤酒罐撿起來塞在車廂裡

然後那個阿姨在我後面說；「你很不錯喔」

我當作沒聽見，不過我很害怕會不會被踹下海，因為這在台灣本島實在太嗆

後來我看了那根電燈桿上的垃圾

我一直在想...他媽的到底是誰會收垃圾啊？


如果我明天又去釣，我就去撿回家丟，因為可以賣錢啊...

https://i.imgur.com/bK8Bkss.jpg
https://i.imgur.com/Bqaz300.jpg
https://i.imgur.com/1OxlcnE.jpg


沙灘上都是菸屁股

熱鬧的中正路被丟滿了垃圾堆

不是喜歡離島海天一色的風光嗎？幹嘛來亂製造汙染？

然後一群人常常就在路口突然停下車看地圖，最近車禍超多

有聽說單手騎車結果震到水溝蓋摔破臉的...

唉，今年暑假，對澎湖真是一場惡夢

我家廟口都沒有魚販來叫賣了，因為海鮮真的被掃光

一堆店家接客人接到爆炸，負評也變得很多


真希望大家明天能出國

就不會再來貴鬆鬆的澎湖了



---split---
推: 6
噓: 0
分數: 6
作者: Yogin (我想請妳吃辣椒炒海瓜子)
標題: Re: [新聞] 一個月湧入26萬人！澎湖擬收「50元↑登島
時間: Sat Aug  1 00:19:14 2020
