作者David989 (David)看板Gossiping標題Re: [爆卦]新莊昌平派出所所長歡迎進來看時間Sat Aug  1 01:30:07 2020
原文恕刪

其實真的很吵不管他是不是笑氣

不管她聲音是不是真的很大

只要有三個鄰居同時舉報他很吵

警察就可以到場開罰單喔

當然這是我聽說過的警察說法

以下有律師問與答可以參考

http://www.glorylaw.com.tw/Spcolumncontent.aspx?SID=358

重點節錄
      然而，最近收到網友提問，說報警後警方到場卻告知報警者說要有「3戶」以上向
警方檢舉，否則警方無法處罰，讓他大呼不可思議，特別來詢問警方的說法是否正確。

       警察機關處理噪音擾鄰案件的法源，主要是依據社會秩序維護法第72條第3款規定
製造噪音或深夜喧嘩、妨害公眾安寧者，處6,000 元以下罰鍰，問題是什麼叫做「公眾」
安寧呢？顧名思義，如果只影響到1個人，那就不會是所謂的「公眾」，因此，有部分警
察機關在解釋「公眾安寧」的時候，引用刑法上規範公然侮辱罪、公然賭博罪中「公然」
必須是3人以上在場的觀念，而告訴民眾必須要有「3戶」以上檢舉，他們才能按照社會秩
序維護法處罰，但其實社會秩序維護法並沒有如此規定。

       實務上，法院對於這個法條要件已有不同解釋，認為「2人以上之特定少數人，只
要其生活安寧確有受妨害之具體事證」也屬於妨害公眾安寧，就可以用這條裁罰。

       所以下次檢舉鄰居噪音，如果還遇到警方提出「3戶說」，請放心地向警察說，這
個說法過時了，這邊至少有2人被驚擾，請依社會秩序維護法規定處理。


---split---
推: 6
噓: 3
分數: 3
作者: David989 (David)
標題: Re: [爆卦]新莊昌平派出所所長歡迎進來看
時間: Sat Aug  1 01:30:07 2020
