作者lpbrother (LP哥(LP = Love & Peace))看板Gossiping標題Re: [問卦] 為什麼警察不勤抓違停？時間Sat Aug  1 08:37:11 2020
抓了也罵，不抓也罵

如果你是警察何必這麼累？

鄉民可能不知道警察開完單之後要回警察局

把資料KEY上去系統，

多麻煩

不如少開幾張，回去也少KEY幾張，

反正多開幾張薪水也沒比較多，

被罵一罵薪水也沒比較少，

那還不如被罵


※ 引述《andyll2 (澤西哥)》之銘言：
: 常常看到警察騎車在路上
: 有時候都不抓違規停車 反而還會鑽縫穿過
: 打電話檢舉也常常過半個小時才來
: 車子都走很久了
: 這些警察是幹什麼吃的？
: 還是他們偶爾也會違停？
: 你他媽台灣地就那麼小 車就那麼多
: 你要馬不要設紅線
: 設了紅線就要給恁北抓啊！
: 建議每個派出所新增一個專門抓違停的警察


---split---
推: 1
噓: 1
分數: 0
作者: lpbrother (LP哥(LP = Love & Peace))
標題: Re: [問卦] 為什麼警察不勤抓違停？
時間: Sat Aug  1 08:37:11 2020
