作者hayate232 (CY)看板Gossiping標題Re: [問卦] 遊戲荒是因為手遊導致的嗎時間Sat Aug  1 09:37:09 2020
※ 引述《mysterydream (肥ㄓ)》之銘言：
: 安安 如題
: 相比十年前
: 扣除吸金手遊 家機 現在的PC遊戲
: 實在少得可憐 尤其是OLG最明顯
: 萎縮嚴重 完全被手遊取代
: 手遊開發成本低週期短 獲利回收快
: 導致許多遊戲廠都跑去開發手遊了
: 有沒有手遊的八卦呢??
: PC遊戲還有辦法重返榮耀嗎

其實當時線上遊戲也是現在手機遊戲模式..真的很多換皮的mmorpg

傳奇遊戲，網龍遊戲，一直出 結果內容都差不多

最後 就只有天堂 楓之谷 魔獸世界存活下來

然後手機遊戲 其實都是中國開發的，但5成以上都是套用IP模組，內容不變的換皮遊戲

但有什麼辦法? 東亞就吃這套阿

手機遊戲也不是說成本低，是比較好亂槍打鳥，風險投資上面比單機低太多了。

然後歐美最屌的應該不是什麼中國手機遊戲或是日本賣性癖的轉蛋遊戲

而是candy crush，至今我還是不能理解 歐美為什麼可以在candy crush上花這麼多
錢XD


---split---
推: 2
噓: 0
分數: 2
作者: hayate232 (CY)
標題: Re: [問卦] 遊戲荒是因為手遊導致的嗎
時間: Sat Aug  1 09:37:09 2020
