作者ericugly (阿格里)看板Gossiping標題Re: [問卦] 掃地僧打得贏喬峰嗎？時間Sat Aug  1 10:23:02 2020
在少林寺大戰的場景裡，其實蕭峰已經是很認真的在打掃地僧

而掃地僧能將內力化成一堵無形氣牆，蕭峰使上了十成力的降龍十八掌「見龍在田」消於
無形、慕容復的雙掌之力盡數化去

曾以避實擊虛的技巧支開蕭峰的雙掌以至擊倒蕭遠山，自身承受蕭峰的掌擊斷了幾根肋骨
，隨後蕭峰和慕容復向掃地僧同發掌力，力道更是巨大，但他在二人掌風推送之下飄出數
丈，手提二屍直向山下走去。

在誤以為自己老爸被打死的情況下，難道蕭峰還會只跟掃地僧隨便打打而已嗎？

連用盡十成功力的降龍十八啦，都能被消於無形

就知道只有蕭峰輸掃地僧，沒有什麼「掃地僧能打贏蕭峰嗎」這種問題



※ 引述《samgreco (55)》之銘言：
: 喬峰
: 1.在聚賢莊獨戰天下高手，以一敵百，不落下風
: 2.率燕雲18騎奔赴少林寺武林大會
:   兩招逼退星宿老怪丁春秋、姑蘇慕容復和丐幫新任幫主莊聚賢三大頂尖高手
:   導致並世三大頂尖高手，竟被取笑為『當真是老魔小丑，豈勘一擊，勝之不武』
: 如果喬峰認真打的話，掃地僧打得贏喬峰嗎？


---split---
推: 5
噓: 0
分數: 5
作者: ericugly (阿格里)
標題: Re: [問卦] 掃地僧打得贏喬峰嗎？
時間: Sat Aug  1 10:23:02 2020
